---
title: 계획
seo-title: 계획
description: 테스트를 계획하기 위해 알아야 할 사항
seo-description: 테스트를 계획하기 위해 알아야 할 사항
uuid: 29b1127a-da85-46ed-98e7-1c983eb40cfe
contentOwner: Guillaume Carlino
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SITES
topic-tags: testing
content-type: reference
discoiquuid: 12268c43-93f9-42c1-8dd7-f17f9ae2219b
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a3c303d4e3a85e1b2e794bec2006c335056309fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '985'
ht-degree: 2%

---


# 계획{#planning}

이 문서에서는 테스트를 계획하기 위해 알아야 할 사항에 대해 설명합니다. 또한 테스트를 수행하기 전에 다음 질문에 답변해야 합니다.

* [어떤 테스트 환경이 필요합니까?](/help/sites-developing/test-environments.md)
* [테스트 사례 정의](/help/sites-developing/test-cases.md)
* [테스트 - 언제 누구와 함께?](/help/sites-developing/when-who.md)

## 시작하기 전에 {#before-you-start}

테스트의 실제 분석 및 정의로 시작하기 전에 다음 정보를 검토하십시오.

**AEM 아키텍처**  - AEM의 아키텍처와 기본 원칙을 소개하려면 기본 개념을 참조하십시오.

**설명서**  - 자세한 내용은 설명서 섹션 또는 방법 문서를 참조하십시오.

**테스트의 기본**  원칙 - 소프트웨어 테스트 및 품질 보증의 기본 원칙을 알아야 합니다. 가급적이면 프로젝트를 테스트한 경험이 있어야 합니다.

이러한 원칙을 다루는 많은 웹사이트, 책 및 강좌가 있으므로, 이 문서에서 자세히 다루지는 않을 것입니다.

**피해야**  할 가정 - 가장 큰 가정(정기적으로 수행)은 웹 사이트에서 매일 수백만 개의 요청을 서비스해야 한다는 것입니다. 어떤 상황에서는 이것이 사실일 수도 있지만, 추측할 수는 없다.

100% 정확도로 예측할 수 없지만, 기존 사이트와 경험이 있는 트래픽을 관찰하면 좋은 결과를 얻을 수 있습니다. 그런 다음 트래픽이 증가할 것으로 기대하거나 희망하는 요인에 따라 추정을 할 수 있습니다.

**품질에 대한 헌신**  - 테스트를 한 사람은 중립으로 유지하고 테스트 결과를 간단하게 보고하는 것이 매우 중요합니다.

결과에 따라 작업을 결정하고 시작하는 것은 프로젝트 관리자의 책임입니다.

**참여**  - 모든 당사자가 모든 회의(상태, 워크숍 등)에 완전히 참여하도록 하는 것은 프로젝트 관리자의 책임이지만 정보 수집 및 요구 사항 분석 프로세스를 포함하여 프로젝트 주기에서 가능한 한 빨리 참여하도록 노력해야 합니다.

**고객**  참여 - 유사한 테마에 테스트 케이스 및 계획을 정의할 때 고객(가능한 경우)을 참여하도록 하십시오.

## 테스트 유형 {#types-of-tests}

AEM 프로젝트를 테스트할 때 사용할 수 있는 다양한 표준 테스트 분류가 있습니다. 다음 사항을 잘 알고 있어야 사용할 항목을 결정할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>이 파일들은 응용 프로그램 시간순으로 나열됩니다.

**단위 테스트**  - 개별 요소가 격리되어 있지만 올바르게 동작하도록 개발 팀에서 테스트(일반적으로)합니다.

**통합 테스트**  - 조합할 때 모듈을 테스트합니다. 이러한 테스트는 단위 테스트 후, 시스템 테스트 전에 수행됩니다.

**연기 테스트**  - 소프트웨어가 실행되고 있으며 고급 기능을 사용할 수 있음을 입증하기 위해 사용되는 신속하고 더러운 테스트입니다. 자세한 내용은 테스트되지 않습니다.

**기능 테스트**  - 소프트웨어의 기능을 테스트하는 데 사용됩니다. 일련의 테스트는 예상된 내용과 예상치 못한 및/또는 잘못된 입력으로 모든 기능 세부 사항을 포함하도록 고안됩니다.

블랙 박스 테스트는 해당 요소의 내부 작동 방식에 대한 지식 없이 수행되는 전체 단위/구성 요소/모듈의 기능 테스트입니다.

**시스템 테스트**  - 전체 시스템이 완전히 통합되고 적절한 플랫폼에 설치된 후 전체 시스템을 테스트합니다.

기능을 블랙박스로 테스트합니다.

**성능 테스트**  - 성능 테스트는 AEM을 테스트할 때 매우 중요합니다.

다음과 같은 조건에 따라 성능을 나타내는 데 사용됩니다.

* 일반

   사이트에서 약 90%의 시간을 경험하게 되는 조건. 예를 들어 작성자의 비율만 시스템을 사용하는 경우

* 피크

   특별한 상황으로 인해 비례적으로 짧은 시간에 경험할 조건;예를 들어, 모든 작성자가 시스템을 동시에 사용하거나 새 컨텐츠가 게시될 때 그리고 사이트를 보는 방문자의 수가 증가하는 경우

* Extreme

   웹 사이트에 새롭고 매우 흥미로운 컨텐츠가 게시될 때 성과 예측을 에뮬레이션하는 데 사용할 수 있습니다. 그런 다음 극단적인 최고점을 볼 수 있습니다. 하지만 이것이 항상 충분히 예측가능하지는 않을 수 있습니다.

   이러한 상황들은 특정 이벤트 티켓을 구할 수 있거나, 오랫동안 기다려온 웹사이트가 처음으로 게시될 때 종종 보입니다.

그런 다음 결과를 사용하여 애플리케이션을 조정합니다.

**스트레스 테스트**  - 스트레스 테스트는 구성 요소 또는 애플리케이션이 극단적인 조건에서 동작하는 방식을 확인하기 위해 수행됩니다. 특히 이러한 테스트는 동작이 어떻게 나빠지고, 요소가 실패할 때 및 방법을 보여주는 데 사용됩니다.

**회귀 테스트**  - 회귀 테스트를 사용하여 소프트웨어의 이전 릴리스에서 이미 입증된 기능이 여전히 제대로 작동하는지 확인합니다.

회귀 테스트는 자동화(가능한 경우)가 빠르고 일관되게 반복될 수 있도록 하기 위한 좋은 후보입니다.

**수락 테스트**  - 수락 테스트는 고객이 프로젝트를 수락했음을 나타내는 데 사용되는 특수 카테고리입니다.

수락 테스트 목록에는 위의 다양한 범주의 테스트 조합이 포함될 수 있으며, 프로젝트가 고객의 요구 사항을 충족하는지 확인하기 위해 선택됩니다

자세한 내용은 [수락 및 승인](/help/sites-developing/acceptance-signoff.md)을 참조하십시오.

## 시작하기 {#getting-started}

자세한 테스트 케이스 및 테스트 계획을 시작하기 전에 다음을 수행할 수 있습니다.

**목표**  정의 - 테스트 진행에 따라 세부 조정을 위한 시작점으로 활용할 높은 수준의 목표를 정의합니다. 다음을 수행할 수 있습니다.

* 세부 요구 사항 사양에 따라 기능을 테스트합니다.
* [Target 지표](/help/managing/best-practices-further-reference.md#key-performance-indicators-and-target-metrics)에 따라 테스트 성능을 테스트합니다.

다른 사람들 중에서

**기존 웹 사이트에서 트래픽 통계 수집**  - 이 정보는 로그 파일에서 추출할 수 있습니다. 자세한 내용은 성능 모니터링을 참조하십시오.

이러한 수치는 기존 웹 사이트의 현재 트래픽(볼륨 및 스프레드)을 표시하고 새 웹 사이트의 기본 지점을 형성하는 데 사용할 수 있습니다.

**외부 웹 사이트에서 트래픽 통계 수집**  - 비교를 위해 다른 웹 사이트의 트래픽 통계를 수집하려고 할 수 있지만 이러한 통계가 항상 게시되는 것은 아닙니다.

**Target 지표**  확인 - 지표는 달성될 성능 목표를 나타내기 때문에 웹 사이트의 품질에 대한 수량 측정을 정의하는 데 사용됩니다.

고객과 함께 프로젝트를 시작할 때 정의해야 합니다. 자세한 내용은 [Target 지표](/help/sites-developing/planning.md)를 참조하십시오.
