---
title: 자산 성과 가이드
seo-title: 자산 성과 가이드
description: 새로운 DAM(Digital Asset Management) 설정에 대한 최적의 하드웨어 크기를 결정하는 방법과 성능 문제를 해결하는 방법을 알아봅니다.
seo-description: 새로운 DAM(Digital Asset Management) 설정에 대한 최적의 하드웨어 크기를 결정하는 방법과 성능 문제를 해결하는 방법을 알아봅니다.
uuid: 8291c5b9-c543-41cf-8754-445826200930
contentOwner: User
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SITES
content-type: reference
topic-tags: configuring
discoiquuid: a79839e2-be39-418b-a3bd-f5457e555172
translation-type: tm+mt
source-git-commit: f24142064b15606a5706fe78bf56866f7f9a40ae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1247'
ht-degree: 0%

---


# 자산 성능 안내서{#assets-performance-guide}

디지털 자산 관리는 성과가 중요한 경우 자주 사용됩니다.그러나 일반적인 DAM 설정에는 성능에 영향을 줄 수 있는 다양한 하드웨어 및 소프트웨어 구성 요소가 포함되어 있습니다. 이 문서에서는 다음을 제공합니다.

* 새로운 디지털 자산 관리 설정에 대한 최적의 하드웨어 크기를 결정하는 시스템 관리자를 위한 정보
* 성능 문제가 있는 DAM 인스턴스 문제를 해결하려는 소프트웨어 개발자를 위한 정보

## 성능 문제 {#performance-issues}

디지털 자산 관리의 좋지 않은 성능은 다음 세 가지 방법으로 사용자 경험에 영향을 줄 수 있습니다.인터랙티브한 성능, 에셋 처리 및 다운로드 속도 성능을 향상시키려면 관측 성능을 제대로 측정하고 타겟 지표를 설정하는 것이 중요합니다.

**1. 대화형 검색 및 탐색** 사용자가 자산을 검색하거나 DAM Finder를 검색하고 응답 시간이 느리거나 검색 결과가 즉시 표시되지 않는다는 불만을 토로하고 있습니다. 이는 인터랙티브한 성능 문제입니다.

인터랙티브한 성능은 페이지 응답 시간에 따라 측정됩니다. 이 시간은 HTTP 요청을 수신한 후 HTTP 응답을 닫는 데 걸리는 시간으로, 요청 로그 파일에서 확인할 수 있습니다. 일반적인 타겟 성능은 2초 미만의 페이지 응답 시간입니다.

**2. 자산 처리** 사용자가 자산을 업로드하는 경우 자산 처리 문제가 발생하여 자산을 즉시 변환하여 AEM DAM으로 인제스트할 때까지 몇 분이 걸립니다.

자산 처리 성능은 평균 워크플로우 프로세스 완료 시간에 따라 측정됩니다. 이 시간은 자산 업데이트 워크플로우 프로세스를 호출부터 완료까지 소요되는 시간으로, 워크플로우 보고서 사용자 인터페이스에서 결정될 수 있습니다. 일반적인 대상 성능은 처리된 자산의 크기 및 유형과 표현물의 수에 따라 달라집니다. 타겟 성과의 예는 다음과 같습니다.

* 표준 변환을 사용하는 1280x1280픽셀보다 작은 이미지의 경우 10초 미만
* 표준 변환을 사용하여 100MB보다 작은 이미지의 경우 1분 미만
* 1분 미만의 HD 비디오 클립에 5분 미만

**3. 다운로드 속도** AEM DAM에서 다운로드하는 데 시간이 오래 걸리고 DAM 관리자나 DAM Finder를 검색할 때 축소판이 바로 표시되지 않는 것이 처리량 문제입니다.

Throughput performance is measured in terms of download rate per second. 100개의 동시 다운로드에 대한 일반적인 대상 성능은 초당 300kbit입니다.

**4. 자산 처리 성능에 영향을 주는 요인**

자산을 처리하는 데 필요한 하드웨어를 예측할 수 있으려면 다음 측면을 고려해야 합니다.

* 이미지의 해상도(픽셀 단위)
* AEM 프로세스에 할당된 더미

이미지에 포함된 픽셀 양은 처리 시간을 결정합니다. 픽셀이 많을수록 처리 시간이 오래 걸립니다.
이미지 유형, 압축률 또는 이미지가 저장된 파일의 관련 크기는 전체 성능에 큰 영향을 주지 않습니다.

힙이 가장 중요한 제한 인자로 확인되었다. 자산이 사용 가능한 메모리를 초과할 때마다 처리 성능이 빠르게 떨어집니다.

DAM 프로세스는 많은 액수에 걸쳐 수행하기에 매우 적합하다. 일괄 처리 및 멀티코어 프로세서에서 에셋을 업로드하면 에셋당 절대 시간을 단축할 수 있습니다.

**5. 자산 처리 수행을 위한 하드웨어 요구 사항 추정**

디지털 에셋의 광범위한 처리에는 최적화된 하드웨어 리소스가 필요하며, 가장 연관성 있는 요소는 이미지 크기와 처리된 이미지의 최대 처리량입니다.

최소 16GB의 힙을 할당하고 ]Camera Raw 패키지[을(를) 사용하여 Raw 이미지 수집에 &lt;a2/>DAM 자산 업데이트[!UICONTROL  워크플로우를 구성합니다.](/help/assets/camera-raw.md)

## 시스템 {#understanding-the-system} 이해

일반적인 DAM 설정은 부하 균형 조정기를 통해 DAM에 액세스하는 최종 사용자로 구성됩니다. DAM 인스턴스는 물리적 시스템이나 가상 시스템의 Java 가상 시스템 프로세스에서 각 DAM 인스턴스가 실행되는 클러스터된 설정의 일부일 수 있습니다. DAM 스토리지는 단일 시스템 설정의 경우 RAID 디스크를 통해 제공되거나, 클러스터된 설정의 경우 관리되는 네트워크 연결 스토리지를 제공합니다.

다음 범례에서는 일부 솔루션이 있는 가능한 성능 충돌 영역에 대해 적절히 설명합니다.

**최종** 사용자에 대한 네트워크 연결 속도가 느리면 처리량 문제가 발생할 수 있으며 드물게 지연 문제도 발생합니다. 경우에 따라 사용자가 ISP와, 특히 인트라넷에서 연결이 느립니다. 이것은 잘못된 네트워크 토폴로지의 표시입니다.

**임시 파일** 시스템검색 인덱스가 로컬 디스크에 저장되므로 느린 로컬 파일 시스템으로 인해 특히 검색 시 대화형 성능 문제가 발생할 수 있습니다. 또한 명령줄 프로세스가 사용되는 경우 자산 처리 문제를 초래할 수 있습니다.

**AEM DAM** Finder검색에서 자주 발생하는 인터랙티브한 성능 문제는 여러 동시 사용자 또는 동일한 인스턴스의 기타 CPU 소모적인 프로세스로 인해 CPU 사용률이 높기 때문입니다. 가상 시스템에서 전용 시스템으로 전환하여 시스템에서 실행되는 다른 서비스가 없는지 확인할 수 있으므로 성능 향상에 도움이 됩니다. 자산 처리 및 동시 사용자 수로 인해 높은 CPU 로드가 발생하는 경우 Day에서는 추가 클러스터 노드를 추가하는 것이 좋습니다.

**AEM DAM** Workflow자산 수집 중 장시간 실행되는 워크플로우 프로세스로 인해 자산 처리 성능 문제가 발생합니다. 처리 중인 자산의 유형에 따라 CPU 초과 사용률을 나타낼 수 있습니다. Day에서는 시스템에서 실행 중인 다른 프로세스 수를 줄이고 클러스터 노드를 추가하여 사용 가능한 CPU 수를 늘리는 것이 좋습니다.

**NAS** ConnectivityNAS에 대한 좋지 않은 네트워크 연결로 인해 자산 처리 중 새 노드에 액세스하는 경우 네트워크 지연으로 인해 속도가 느려지므로 대화형 성능 문제가 발생합니다. 또한, 느린 네트워크 처리량은 처리량에 부정적인 영향을 주지만, 표현물 로드 및 저장 속도가 느려지므로 자산 처리 성능도 저하됩니다.

NAS에서 잘못된 대기 시간 및 처리량에 대한 이유는 일반적으로 다른 서비스에 의한 네트워크 토폴로지 또는 NAS 초과 활용률입니다.

**NAS(Network** Attached Storage) 네트워크 연결 스토리지 시스템의 경우 다음과 같은 여러 가지 문제가 발생할 수 있습니다.

* 디스크 공간 부족 문제가 자주 발생하여 DAM 프로젝트의 크기를 적절하게 조정하면 방지할 수 있습니다.
* 높은 디스크 지연은 CRX에 대한 느린 액세스 시간으로 전파되며 대화형 성능 문제가 발생할 수 있습니다.
* 디스크 처리량이 낮으면 CQ5 DAM에 대한 성능이 저하될 수 있습니다.

## 성능 테스트 {#testing-for-performance}

모든 DAM 프로젝트의 경우 병목 현상을 신속하게 식별하고 해결할 수 있는 성능 테스트 시스템을 구축해야 합니다. 이렇게 하려면 다음 체크포인트를 고려하십시오.

1. JMeter를 사용한 엔드 투 엔드 성능 테스트 - 검색 및 검색 예제 세션을 시뮬레이션하여 대화형 성능 문제를 감지할 수 있습니다.
1. JMeter를 사용한 처리량 및 대기 테스트 - 클라이언트 컴퓨터에서 실행하면 토폴로지 관련 문제가 없습니다.
1. 표준화된 에셋 처리 테스트 - 적은 수의 예제 에셋을 인제스트하고 시간을 측정합니다. 외부 워크플로우 통합이 포함되어야 합니다.
1. 각 클러스터 노드의 CPU, 디스크 및 메모리 사용을 모니터링합니다.
1. CRX 읽기/쓰기 성능 진단 기능을 통해 비처리 관련 문제를 식별할 수 있습니다.
1. DAM 클러스터에서 NAS로의 네트워크 지연 및 처리량을 모니터링합니다.
1. 가능한 경우 NAS에서 직접 읽기 및 쓰기 성능과 디스크 지연을 테스트합니다.

## 병목 현상 수정 {#tweaking-bottlenecks}

지금까지 프로젝트에서 다음과 같은 성능 조정 기능이 사용되었습니다.

* 선택적 변환 생성:자산 처리 워크플로우에 조건을 추가하여 필요한 표현물만 생성할 수 있으므로 더 많은 비용이 드는 표현물은 선택한 자산에 대해서만 생성됩니다.
* 인스턴스 간 공유 데이터 저장소:디스크 공간이 부족하면 구성 작업 비용과 데이터 저장소의 자동 정리 손실이 크게 줄어듭니다.

## {#further-reading} 추가 읽기

* [슬로우 및 차단된 프로세스 분석](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AnalyzeSlowAndBlockedProcesses.html)

