---
title: 사용자 추가 및 구성
description: 관리 콘솔의 사용자 관리 설정을 통해 사용자를 만들거나 삭제하고 기타 사용자 설정을 구성할 수 있습니다.
contentOwner: admin
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/setting_up_and_organizing_users
exl-id: 50eea35d-d844-4f4b-9cbe-7d84bd6b1e3b
solution: Experience Manager, Experience Manager Forms
role: User, Developer
feature: Adaptive Forms
source-git-commit: 6a9806d8f40f711a610c130c63d9ab9b2460d075
workflow-type: ht
source-wordcount: '1739'
ht-degree: 100%

---

# 사용자 추가 및 구성 {#adding-and-configuring-users}

>[!NOTE]
> 
> 사용자에게 관리자 콘솔에 액세스할 수 있는 관리자 권한이 있는지 확인하십시오.

사용자 및 그룹 정보는 LDAP 디렉터리와 같은 서드파티 스토리지 시스템에서 유지 관리됩니다. 사용자 관리는 서드파티 스토리지 시스템에 기록하지 않습니다. 대신 사용자 및 그룹 정보를 자체 데이터베이스와 동기화합니다.

## 사용자 만들기 {#create-a-user}

사용자를 만들면 해당 사용자를 그룹에 추가하고 역할을 할당할 수 있습니다.

1. 관리 콘솔에서 **[!UICONTROL 설정 > 사용자 관리 > 사용자 및 그룹]**&#x200B;을 클릭하고 **[!UICONTROL 새 사용자]**를 클릭합니다.
.
1. **[!UICONTROL 일반 설정]**&#x200B;에서 필요한 정보를 입력한 후 **[!UICONTROL 다음]**&#x200B;을 클릭합니다. 설정에 대한 자세한 내용은 [사용자 설정](adding-configuring-users.md#user-settings)을 참조하십시오.
1. (선택 사항) 사용자를 그룹에 추가하려면 **[!UICONTROL 그룹 찾기]**&#x200B;를 클릭하고 다음 작업을 수행합니다.

   * **[!UICONTROL 찾기]** 상자에 그룹 이름을 전부 또는 일부 입력합니다.
   * 검색할 도메인을 선택하고 표시할 항목 수를 선택한 후 **[!UICONTROL 찾기]**&#x200B;를 클릭합니다.
   * (선택 사항) 그룹 세부 정보를 보려면 그룹 이름을 선택한 후 **[!UICONTROL 확인]**&#x200B;을 클릭하여 검색 결과 페이지로 돌아갑니다.
   * 그룹의 확인란을 선택하고 **[!UICONTROL 확인]**&#x200B;을 클릭합니다.
   * **[!UICONTROL 다음]**&#x200B;을 클릭합니다.

1. (선택 사항) 사용자에게 역할을 할당하려면 **[!UICONTROL 역할 찾기]**&#x200B;를 클릭하고 할당할 역할의 확인란을 선택한 후 **[!UICONTROL 확인]**&#x200B;을 클릭합니다.
1. **[!UICONTROL 마침]**&#x200B;을 클릭합니다.

   >[!NOTE]
   >
   >사용자 로그인 문제가 발생하는 경우 [JEE의 AEM Forms 사용자가 OSGi 측의 AEM Forms에 로그인하지 못함](https://helpx.adobe.com/kr/aem-forms/kb/AEM-users-fails-to-login.html)을 참조하십시오.

## 사용자 설정 {#user-settings}

사용자를 만들거나 편집할 때 다음 설정을 지정합니다.

**정식 이름:** (필수) 사용자의 고유 식별자입니다. 도메인의 각 사용자 및 그룹은 고유한 정식 이름을 사용해야 합니다. 시스템 생성 확인란을 선택하여 사용자 관리에서 고유한 값을 할당하도록 하거나 확인란을 선택 취소하고 정식 이름에 대한 사용자 정의 값을 지정합니다.

정식 이름에는 `sample_user`과 같은 밑줄 문자(_)를 사용하지 마십시오. 정식 이름을 기준으로 사용자를 검색하는 경우 밑줄 문자가 포함된 그룹은 반환되지 않습니다.

**이름:** (필수) 사용자 이름입니다.

**성:** (필수) 사용자 성입니다.

**일반 이름:** 사용자의 전체 이름 또는 표시 이름입니다. 예를 들어 이름이 Gloria이고 성이 Rios인 경우 일반 이름은 Gloria Rios입니다.

**이메일:** 사용자의 이메일 주소입니다.

**전화번호:** 사용자의 전화번호입니다.

**설명:** 선택적 설명입니다. 이 필드는 조직의 요구 사항에 맞게 사용하십시오.

**주소:** 사용자의 우편 주소입니다.

**조직:** 사용자가 속한 조직입니다.

**이메일 별칭:** 사용자의 이메일 별칭입니다. 이메일 별칭은 쉼표로 구분하십시오.

**도메인:** 사용자가 속한 도메인입니다.

**로케일:** 사용자의 ISO 로케일입니다.

**비즈니스 캘린더 키:** 이 설정 값에 따라 비즈니스 캘린더를 사용자에게 매핑할 수 있습니다. 비즈니스 캘린더는 영업일과 비영업일을 정의합니다. AEM Forms는 미리 알림, 기한, 에스컬레이션과 같은 이벤트에 대한 미래 일자 및 시간을 계산할 때 비즈니스 캘린더를 사용할 수 있습니다. 사용자에게 비즈니스 캘린더 키를 할당하는 방법은 엔터프라이즈, 로컬 또는 하이브리드 도메인을 사용하는지에 따라 달라집니다. ([도메인 추가](/help/forms/using/admin-help/adding-domains.md#adding-domains)를 참조하십시오.)

로컬 또는 하이브리드 도메인을 사용하는 경우 사용자 정보는 사용자 관리 데이터베이스에만 저장됩니다. 해당 사용자의 경우 비즈니스 캘린더 키를 문자열로 설정합니다. 그런 다음, 비즈니스 캘린더 키(해당 문자열)를 Forms Workflow의 비즈니스 캘린더에 매핑합니다.

엔터프라이즈 도메인을 사용하는 경우 사용자 정보는 LDAP 디렉터리와 같은 서드파티 스토리지 시스템에 저장됩니다. 사용자 관리에서는 디렉터리의 사용자 정보를 사용자 관리 데이터베이스와 동기화합니다. 이 기능을 사용하면 비즈니스 캘린더 키를 LDAP 디렉터리의 필드에 매핑할 수 있습니다. 예를 들어 디렉터리의 각 사용자 레코드에 국가 필드가 포함되어 있고 사용자가 위치한 국가에 따라 비즈니스 캘린더를 할당하려는 시나리오를 생각해 보십시오. 이 경우 비즈니스 캘린더 키 설정 값으로 국가 필드 이름을 지정합니다. 그런 다음, 비즈니스 캘린더 키(LDAP 디렉터리의 국가 필드에 정의된 값)를 Forms Workflow의 비즈니스 캘린더에 매핑할 수 있습니다.

비즈니스 캘린더 키를 비즈니스 캘린더에 매핑하는 방법을 포함하여 비즈니스 캘린더에 대한 자세한 내용은 [비즈니스 캘린더 구성](/help/forms/using/admin-help/configuring-business-calendars.md#configuring-business-calendars)을 참조하십시오.

이름은 53자 미만으로 제한합니다. 이름을 짧게 하면 관리 콘솔의 프로세스 관리 페이지에 비즈니스 캘린더 키를 표시할 때 문제가 발생하는 것을 방지하는 데 도움이 됩니다.

**사용자 ID:** (필수) 사용자가 로그인하는 데 사용하는 사용자 ID입니다. 사용자 ID는 대소문자를 구분하지 않으며 도메인 전체에서 고유해야 합니다.

엔터프라이즈 도메인에서는 사용자가 조직 내 다른 부서로 이동하면 사용자 DN이 변경될 수 있으므로 사용자 ID로 DN이 아닌 속성을 사용하십시오. 이 설정은 디렉터리 서버에 따라 달라집니다. 해당 값은 Active Directory 2003의 경우 `objectGUID`이고, Sun™ One의 경우 `nsuniqueID`이고, eDirectory의 경우 `guid`입니다.

사용자 ID가 고유한지 확인합니다. 삭제된 사용자에게 할당된 사용자 ID는 사용하지 마십시오.

AEM Forms는 사용자 ID 및 암호가 동일하지만 서로 다른 도메인에 속한 사용자 계정을 구별할 수 없습니다. 이 문제를 방지하려면 여러 도메인에서 사용자 ID가 동일한 계정을 만들지 마십시오.

SQL Server를 데이터베이스로 사용하는 경우 255자를 초과하는 사용자 ID를 만들 수 없습니다.

MySQL을 사용할 때 사용자 ID에 확장 문자가 포함될 수 있습니다. 하지만 abcde 및 âbcdè와 같이 두 문자열을 비교할 때 두 문자열은 동일한 것으로 간주됩니다. 예를 들어 동기화할 때 데이터베이스에 새 사용자가 추가된 경우 사용자 ID가 동일한 사용자가 데이터베이스에 있는지 비교합니다. 사용자 *abcde*&#x200B;가 데이터베이스에 있을 때 새 사용자 *âbcdè*&#x200B;를 추가하면 비교 과정에서 두 이름을 구별할 수 없습니다. 그러면 사용자가 데이터베이스에 있다고 가정하고 새 사용자는 무시되어 추가되지 않습니다.

숫자 기호(#)로 시작하는 사용자 이름은 만들지 마십시오. 작업 검색을 수행해도 해당 사용자 이름에 대한 결과가 반환되지 않습니다. ([작업 처리](/help/forms/using/admin-help/tasks.md#working-with-tasks)를 참조하십시오.)

**암호 및 암호 확인:** 사용자가 로그인하는 데 사용하는 암호입니다. 암호는 8자 이상이어야 합니다. 하이브리드 도메인에 속한 사용자는 암호가 필요하지 않습니다.

## 사용자에 대한 세부 정보 보기 {#view-details-about-a-user}

1. 관리 콘솔에서 설정 > 사용자 관리 > 사용자 및 그룹을 클릭합니다.
1. 정보를 지정하여 검색 범위를 좁히고 검색 대상 목록에서 사용자를 선택한 후 찾기를 클릭합니다. 검색 결과는 페이지 하단에 나열됩니다. 열 제목을 클릭하면 목록을 정렬할 수 있습니다.
1. 사용자 이름을 클릭하여 해당 사용자의 세부 정보를 표시합니다. 사용자 편집 페이지에는 사용자에 대한 다음과 같은 세부 정보가 표시됩니다.

   * 이름, 이메일, 주소, 도메인, 조직과 같은 일반적인 식별 정보
   * 사용자에게 할당된 역할
   * 사용자가 멤버로 있는 그룹

## 로컬 사용자의 암호 변경 {#change-the-password-for-a-local-user}

1. 관리 콘솔에서 **[!UICONTROL 설정 > 사용자 관리 > 사용자 및 그룹]**&#x200B;을 클릭합니다.
1. 정보를 지정하여 특정 사용자에 대한 검색 범위를 좁히고 **[!UICONTROL 찾기]**&#x200B;를 클릭합니다. 검색 결과는 페이지 하단에 나열됩니다. 열 제목을 클릭하면 목록을 정렬할 수 있습니다.
1. 사용자 이름을 클릭한 후 **[!UICONTROL 암호 변경]**&#x200B;을 클릭합니다.
1. 새 암호를 입력하고 확인한 후 **[!UICONTROL 확인]**&#x200B;을 클릭합니다. 암호는 8자 이상이어야 합니다.

## 사용자 속성 편집 {#edit-a-user-s-properties}

1. 관리 콘솔에서 **[!UICONTROL 설정 > 사용자 관리 > 사용자 및 그룹]**&#x200B;을 클릭합니다.
1. 편집할 사용자를 찾으려면 다음 작업을 수행합니다.

   * **[!UICONTROL 찾기]** 상자에 검색 기준을 입력합니다.
   * **[!UICONTROL 사용]** 목록에서 **[!UICONTROL 이름]**, **[!UICONTROL 이메일]** 또는 **[!UICONTROL 사용자 ID]**&#x200B;를 선택합니다.
   * **[!UICONTROL 검색 대상 목록]**&#x200B;에서 **[!UICONTROL 사용자]**&#x200B;를 선택합니다.
   * 도메인을 선택하고 표시할 항목 수를 선택한 후 **[!UICONTROL 찾기]**&#x200B;를 클릭합니다.

1. 편집할 사용자를 클릭합니다.
1. 로컬 또는 하이브리드 도메인에 속한 사용자의 경우 **[!UICONTROL 세부 정보]** 탭에서 **[!UICONTROL 일반 설정]**&#x200B;과 **[!UICONTROL 로그인 설정]**&#x200B;을 편집하고 **[!UICONTROL 저장]**&#x200B;을 클릭합니다. 설정에 대한 자세한 내용은 [사용자 설정](adding-configuring-users.md#user-settings)을 참조하십시오. 엔터프라이즈 도메인에 속한 사용자의 일반 설정과 로그인 설정은 편집할 수 없습니다.
1. 사용자의 그룹 설정을 편집하려면 **[!UICONTROL 그룹 멤버십]** 탭을 클릭하고 다음 작업을 수행합니다.

   * **[!UICONTROL 그룹 찾기]**&#x200B;를 클릭하고 검색 정보를 입력합니다.
   * 사용자를 새 그룹에 추가하려면 해당 그룹의 확인란을 선택하고 **[!UICONTROL 확인]**&#x200B;을 클릭한 후 **[!UICONTROL 저장]**&#x200B;을 클릭합니다.

   >[!NOTE]
   >
   >로컬 사용자는 디렉터리 그룹에 추가할 수 없습니다. 하지만 디렉터리 사용자는 로컬 그룹에 추가할 수 있습니다.

   * 사용자를 그룹에서 제거하려면 해당 그룹의 확인란을 선택하고 **[!UICONTROL 삭제]**&#x200B;를 클릭한 후 **[!UICONTROL 저장]**&#x200B;을 클릭합니다.

1. 사용자 역할을 편집하려면 **[!UICONTROL 역할 할당]** 탭을 클릭하고 다음 작업을 수행합니다.

   * 역할 목록을 표시하려면 **[!UICONTROL 역할 찾기]**&#x200B;를 클릭합니다.
   * 역할을 추가하려면 해당 역할의 확인란을 선택하고 **[!UICONTROL 확인]**&#x200B;을 클릭한 후 **[!UICONTROL 저장]**&#x200B;을 클릭합니다.
   * 역할을 제거하려면 해당 역할의 확인란을 선택하고 **[!UICONTROL 할당 취소]**&#x200B;를 클릭한 후 **[!UICONTROL 저장]**&#x200B;을 클릭합니다.

## 사용자 삭제 {#delete-a-user}

1. 관리 콘솔에서 **[!UICONTROL 설정 > 사용자 관리 > 사용자 및 그룹]**&#x200B;을 클릭합니다.
1. 삭제할 사용자를 찾으려면 다음 작업을 수행합니다.

   * **[!UICONTROL 찾기]** 상자에 검색 기준을 입력합니다.
   * **[!UICONTROL 사용]** 목록에서 **[!UICONTROL 이름]**, **[!UICONTROL 이메일]** 또는 **[!UICONTROL 사용자 ID]**&#x200B;를 선택합니다.
   * **[!UICONTROL 검색 대상 목록]**&#x200B;에서 **[!UICONTROL 사용자]**&#x200B;를 선택합니다.
   * 도메인을 선택하고 표시할 항목 수를 선택한 후 **[!UICONTROL 찾기]**&#x200B;를 클릭합니다.

1. 해당 사용자의 확인란을 선택하고 **[!UICONTROL 삭제]**&#x200B;를 클릭한 후 **[!UICONTROL 확인]**&#x200B;을 클릭합니다.

>[!NOTE]
>
>JEE의 AEM Forms를 사용하면 OSGi에서 실행되는 AEM Forms 추가 기능 사용자도 AEM 사용자로 인식될 수 있습니다. 이는 JEE의 AEM Forms와 OSGi에서 실행되는 AEM Forms 추가 기능 간의 Single Sign-On이 필요한 시나리오(예: HTML Workspace)에 필요합니다. 위에 명시된 삭제 작업은 JEE의 AEM Forms에서만 사용자를 제거합니다. OSGi 환경에서 실행되는 AEM Forms 추가 기능에서는 사용자가 삭제되지 않습니다. 하지만 사용자를 삭제한 후 이루어지는 로그인 시도(AEM Forms 추가 기능 JEE 서버 또는 OSGi 환경의 AEM Forms 추가 기능에 대한 로그인 시도)는 거부됩니다.

## 사용자 정의 로그인 오류 핸들러 만들기 {#create-custom-login-error-handler}

필수 AEM Forms 및 CQ 권한이 없는 사용자가 CQ에 임베드된 다음과 같은 애플리케이션에 로그인을 시도하면 오류 추적이 포함된 기본 CQ 404 페이지로 리디렉션됩니다.

* 서신 관리 솔루션
* AEM Forms Workspace

  ***참고&#x200B;**: Flex Workspace는 AEM Forms 릴리스에서 더 이상 사용되지 않습니다.*

* Forms Manager
* 프로세스 보고

CQ는 기본 404 핸들러 jsp를 재정의하는 메커니즘을 제공합니다.

오류 처리 페이지를 사용자 정의하는 방법에 대한 자세한 내용은 Adobe Experience Manager 설명서의 [오류 핸들러에서 표시되는 페이지 사용자 정의](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/developing/platform/customizing-errorhandler-pages.html?lang=ko)를 참조하십시오.
