---
title: AEM 양식을 위한 백업 및 복구 전략
seo-title: AEM 양식을 위한 백업 및 복구 전략
description: 데이터를 백업하고 AEM 양식 데이터와 동기화할 수 있는 전략을 구현하는 방법을 알아봅니다.
seo-description: 데이터를 백업하고 AEM 양식 데이터와 동기화할 수 있는 전략을 구현하는 방법을 알아봅니다.
uuid: 98fc3115-76e5-4e58-aa30-3601866a441f
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/aem_forms_backup_and_recovery
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: f192a8a3-1116-4d32-9b57-b53d532c0dbf
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b703c59d7d913fc890c713c6e49e7d89211fd998
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1520'
ht-degree: 0%

---


# AEM 양식 백업 및 복구 전략{#backup-and-recovery-strategy-for-aem-forms}

AEM 양식 구현에서 추가 사용자 지정 데이터를 다른 데이터베이스에 저장하는 경우, 이 데이터를 백업하고 AEM 양식 데이터와 동기화되도록 하는 전략을 구현해야 합니다. 또한 추가 데이터베이스가 동기화되지 않는 시나리오를 처리할 수 있을 정도로 강력하도록 응용 프로그램을 설계해야 합니다. 수행되는 데이터베이스 작업은 트랜잭션 컨텍스트에서 수행되어 일관된 상태를 유지하는 것이 좋습니다.

AEM 양식 사용 방법을 식별한 후 백업해야 하는 파일, 백업 빈도 및 백업 창을 확인합니다.

>[!NOTE]
>
>AEM 양식 구현의 다른 측면과 마찬가지로, 전체 솔루션이 데이터 손실 없이 정상적으로 작동되도록 하기 위해 프로덕션에서 사용하려면 먼저 개발 또는 스테이징 환경에서 백업 및 복구 전략을 개발 및 테스트해야 합니다.

AEM(Adobe Experience Manager)은 AEM 양식의 필수 요소입니다. 따라서 AEM 양식 백업뿐만 아니라 AEM 양식 백업과 Correspondence Management 솔루션 및 서비스(예: 양식 관리자는 AEM 양식의 AEM 부분에 저장된 데이터를 기반으로 합니다. 데이터 손실을 방지하려면 AEM 양식 특정 데이터를 백업하여 GDS 및 AEM(저장소)가 데이터베이스 참조와 상호 작용하도록 해야 합니다.데이터베이스, GDS, AEM 및 Content Storage Root 디렉토리는 원본과 동일한 DNS 이름을 가진 컴퓨터로 복원되었습니다.

## 백업 유형 {#types-of-backups}

AEM 양식 백업 전략에는 두 가지 유형의 백업이 포함됩니다.

**시스템 이미지:** 하드 드라이브 또는 전체 컴퓨터가 작동되지 않을 경우 컴퓨터의 컨텐츠를 복원하는 데 사용할 수 있는 전체 시스템 백업입니다. 시스템 이미지 백업은 AEM 양식의 제작 배포 전에만 필요합니다. 기업 내부 정책은 시스템 이미지 백업이 필요한 빈도를 나타냅니다.

**AEM 양식 특정 데이터:** 애플리케이션 데이터는 데이터베이스, GDS(Global Document Storage) 및 AEM 저장소에 존재하며 실시간으로 백업해야 합니다. GDS는 프로세스 내에서 사용되는 긴 파일 저장에 사용되는 디렉토리입니다. 이러한 파일에는 PDF, 정책 또는 양식 템플릿이 포함될 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>콘텐츠 서비스(더 이상 사용되지 않음)가 설치된 경우 컨텐츠 저장소 루트 디렉토리도 백업합니다. [콘텐츠 저장소 루트 디렉토리(콘텐츠 서비스만 해당)](/help/forms/using/admin-help/files-back-recover.md#content-storage-root-directory-content-services-only)를 참조하십시오.

데이터베이스는 GDS 파일에 대한 양식 객체, 서비스 구성, 프로세스 상태 및 데이터베이스 참조를 저장하는 데 사용됩니다. 데이터베이스에서 문서 저장소를 활성화하면 GDS의 영구 데이터와 문서도 데이터베이스에 저장됩니다. 다음 방법을 사용하여 데이터베이스를 백업하고 복구할 수 있습니다.

* **스냅샷** 백업 모드는 AEM 양식 시스템이 무기한 또는 지정된 시간(분) 동안 백업 모드를 더 이상 사용할 수 없음을 나타냅니다. 스냅샷 백업 모드를 시작하거나 종료하려면 다음 옵션 중 하나를 사용할 수 있습니다. 복구 시나리오 후에는 스냅샷 백업 모드를 사용할 수 없습니다.

   * 관리 콘솔에서 백업 설정 페이지를 사용합니다. 스냅샷 모드를 시작하려면 [안전한 백업 모드에서 작업] 확인란을 선택합니다. 스냅샷 모드를 종료하려면 이 확인란을 선택 취소합니다.
   * LCBackupMode 스크립트를 사용합니다([데이터베이스, GDS 및 콘텐츠 저장소 루트 디렉토리 백업](/help/forms/using/admin-help/backing-aem-forms-data.md#back-up-the-database-gds-aem-repository-and-content-storage-root-directories) 참조). 스냅샷 백업 모드를 종료하려면 script 인수에 `continuousCoverage` 매개 변수를 `false`로 설정하거나 `leaveContinuousCoverage` 옵션을 사용합니다.
   * 제공된 백업/복구 API를 사용합니다. <!-- Fix broken link(see AEM forms API Reference section on AEM Forms Help and Tutorials page).-->

* **롤링** 백업 모드는 이전 세션이 릴리스되는 즉시 새 백업 모드 세션이 시작되면서 시스템이 항상 백업 모드임을 나타냅니다. 롤링 백업 모드와 관련된 시간 제한이 없습니다. 롤링 백업 모드를 종료하기 위해 LCBackupMode 스크립트 또는 API를 호출하면 새 롤링 백업 모드 세션이 시작됩니다. 이 모드는 연속 백업을 지원하지만 GDS 디렉토리에서 이전 및 불필요한 문서를 지울 수 있도록 하는 데 유용합니다. 백업 및 복구 페이지에서 롤링 백업 모드는 지원되지 않습니다. 복구 시나리오 후에도 롤링 백업 모드가 계속 활성화되어 있습니다. `leaveContinuousCoverage` 옵션과 함께 LCBackupMode 스크립트를 사용하여 연속 백업 모드(순환 백업 모드)를 유지할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>롤링 백업 모드를 종료하면 새 백업 모드 세션이 시작됩니다. 롤링 백업 모드를 완전히 비활성화하려면 스크립트에서 `leaveContinuousCoverage` 옵션을 사용하여 기존 롤링 백업 세션을 덮어씁니다. 스냅샷 백업 모드에 있을 때는 보통 백업 모드를 종료할 수 있습니다.

데이터 손실을 방지하려면 GDS 및 Content Storage Root 디렉토리 문서가 데이터베이스 참조와 상호 작용하도록 AEM 양식 특정 데이터를 백업해야 합니다.

>[!NOTE]
>
>GDS가 데이터베이스가 아닌 파일 시스템에 저장된 경우 GDS 백업 전에 데이터베이스 백업을 수행합니다.

## 백업 및 복구에 대한 특별한 고려 사항 {#special-considerations-for-backup-and-recovery}

다음 변경 사항으로 인해 AEM 양식을 다른 환경으로 복구해야 하는 경우 다음 지침을 따르십시오.

* AEM 양식 서버의 IP 주소, 호스트 이름 또는 포트 변경
* 드라이브 문자 또는 디렉토리 경로 변경
* 다른 데이터베이스 호스트, 포트 또는 이름으로 변경

일반적으로 이러한 복구 시나리오는 응용 프로그램 서버, 데이터베이스 서버 또는 양식 서버를 호스팅하는 서버의 하드웨어 장애로 인해 발생합니다. 이 섹션에 설명된 AEM 양식별 구성 외에도 AEM 양식 서버의 호스트 이름 또는 IP 주소가 바뀌는 경우 부하 분산 장치 및 방화벽과 같은 AEM 양식 배포의 다른 부분에 필요한 변경 사항을 수행해야 합니다.

### {#what-cannot-be-changed}을(를) 변경할 수 없는 것

데이터베이스 서버와 다른 많은 매개 변수를 변경할 수 있지만 백업에서 AEM 양식을 복구할 때 응용 프로그램 서버 유형이나 데이터베이스 유형을 변경할 수는 없습니다. 예를 들어 AEM 양식 백업을 복구하는 경우에는 응용 프로그램 서버를 JBoss에서 WebLogic 또는 데이터베이스를 Oracle에서 DB2로 변경할 수 없습니다. 또한 복구된 AEM 양식은 글꼴 디렉토리와 같은 동일한 파일 시스템 경로를 사용해야 합니다.

### 복구 후 다시 시작 {#restarting-after-a-recovery}

복구 후 양식 서버를 다시 시작하기 전에 다음을 수행합니다.

1. 시스템을 유지 관리 모드로 시작합니다.
1. 유지 관리 모드에서 Form Manager가 AEM 양식과 동기화되도록 하려면 다음을 수행합니다.

   1. https://&lt;*server*:&lt;*port*/lc/fm으로 이동하고 관리자/암호 자격 증명을 사용하여 로그인합니다.
   1. 오른쪽 위 모서리에서 사용자 이름(이 경우 수퍼 관리자)을 클릭합니다.
   1. **관리 옵션**&#x200B;을 클릭합니다.
   1. 저장소에서 자산을 동기화하려면 **시작**&#x200B;을 클릭합니다.

1. 클러스터된 환경에서 기본 노드(AEM 관련)는 보조 노드 앞에 있어야 합니다.
1. 웹, SOAP 또는 EJB 프로세스 이니시에이터와 같은 내부 또는 외부 소스에서 시스템이 정상적으로 작동되는지 확인할 때까지 어떠한 프로세스도 시작하지 않아야 합니다.

기본 AEM 양식 데이터베이스를 이동하거나 변경하는 경우 AEM 양식 데이터 소스 IDP_DS 및 EDC_DS에 대한 데이터베이스 연결 정보를 업데이트하는 방법에 대한 자세한 내용은 응용 프로그램 서버와 관련된 설치 가이드를 검토하십시오.

### AEM 양식 호스트 이름 또는 IP 주소 {#changing-the-aem-forms-hostname-or-ip-address} 변경

클러스터에서 UDP 대신 TCP 캐싱을 사용하는 경우 캐시 로케이터 구성을 업데이트해야 합니다. 응용 프로그램 서버와 관련된 구성 안내서의 &quot;캐싱 로케이터 구성(TCP를 사용한 캐싱 전용)&quot;을 참조하십시오.

### AEM 양식 노드 파일 시스템 경로 {#changing-the-aem-forms-node-file-system-paths} 변경

독립 실행형 노드의 파일 시스템 경로를 변경하는 경우 환경 설정, 기타 시스템 구성, 사용자 정의 응용 프로그램 및 배포된 AEM 양식 응용 프로그램에서 해당 참조를 업데이트해야 합니다. 반면에 클러스터의 경우 모든 노드가 동일한 파일 시스템 경로 구성을 사용해야 합니다. GDS(Global Document Storage) 루트 디렉토리를 설정하고 복구된 데이터베이스와 동기화된 복구된 GDS의 사본을 가리키는지 확인해야 합니다. GDS는 애플리케이션 서버를 다시 시작하는 동안 지속되도록 만들어진 데이터를 포함할 수 있으므로 GDS 경로를 설정하는 것이 중요합니다.

클러스터된 환경에서 저장소의 파일 시스템 경로 구성은 백업 전과 복구 후에 모든 클러스터 노드에 대해 동일해야 합니다.

파일 시스템 경로를 변경한 후 `[*aem-forms root]*\sdk\misc\Foundation\SetGDSCommandline` 폴더의 `LCSetGDS`스크립트를 사용하여 GDS 경로를 설정합니다. 자세한 내용은 동일한 폴더의 `ReadMe.txt` 파일을 참조하십시오. 이전 GDS 디렉토리 경로를 사용할 수 없는 경우 AEM 양식을 시작하기 전에 `LCSetGDS` 스크립트를 사용하여 새 경로를 GDS로 설정해야 합니다.

>[!NOTE]
>
>이 상황에서 이 스크립트를 사용하여 GDS 위치를 변경할 수 있습니다. AEM 양식을 실행하는 동안 GDS 위치를 변경하려면 관리 콘솔을 사용합니다. ([일반 AEM 양식 설정 구성](/help/forms/using/admin-help/configure-general-aem-forms-settings.md#configure-general-aem-forms-settings)* 참조) *

GDS 경로를 설정한 후 유지 관리 모드에서 양식 서버를 시작하고 관리 콘솔을 사용하여 새 노드의 나머지 파일 시스템 경로를 업데이트합니다. 필요한 모든 구성이 업데이트되었는지 확인한 후 AEM 양식을 다시 시작하고 테스트합니다.
