---
title: Adobe PDF 설정 구성
description: Adobe PDF 설정 페이지에 표시되는 Adobe PDF 설정을 구성하는 방법에 대해 알아봅니다. 사전 정의된 PDF 설정을 사용하거나 직접 만들 수 있습니다.
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/working_with_pdf_generator
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
feature: PDF Generator
exl-id: 1bcb8429-c06e-4bd3-b422-4c512084dd09
solution: Experience Manager, Experience Manager Forms
role: User, Developer
source-git-commit: f6771bd1338a4e27a48c3efd39efe18e57cb98f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '7403'
ht-degree: 0%

---

# Adobe PDF 설정 구성{#configuring-adobe-pdf-settings}

Adobe PDF 설정 페이지에는 사용할 소스에 대해 지정할 수 있는 전환 설정이 표시됩니다. 사전 정의된 PDF 설정을 사용하거나 직접 만들 수 있습니다. PDF 설정은 파일이 변환되는 방식과 그 결과 PDF 구조 및 기능을 정확하게 결정합니다. Adobe PDF 설정은 이전에 Distiller® 매개 변수 또는 작업 옵션이라고 했습니다.

Adobe PDF 설정 페이지에서 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

* 미리 정의된 PDF 설정을 봅니다. ([미리 정의된 PDF 설정 정보](configuring-pdf-settings.md#about-the-predefined-pdf-settings)를 참조하세요.)
* PDF 설정을 만들거나 이전에 만든 설정을 편집합니다. ([PDF 설정 추가 또는 편집](configuring-pdf-settings.md#add-or-edit-pdf-settings)을 참조하세요.)
* 기본 PDF 설정을 지정합니다. ([기본 설정 변경](/help/forms/using/admin-help/configuring-file-type-settings.md#change-the-default-settings)을 참조하십시오.)
* 서버에 PDF 설정 파일을 업로드합니다. ([PDF 설정 업로드](configuring-pdf-settings.md#upload-pdf-settings)를 참조하세요.)
* 사용자 지정된 PDF 설정을 삭제합니다. ([PDF 설정 삭제](configuring-pdf-settings.md#delete-pdf-settings)를 참조하세요.)
* 프롤로그 및 에필로그 파일을 업로드하고 다운로드합니다. ([프롤로그 및 에필로그 파일 업로드 및 다운로드](configuring-pdf-settings.md#uploading-and-downloading-prologue-and-epilogue-files)를 참조하십시오.)

Adobe PDF 설정은 PDFMaker 기반 전환에만 적용할 수 있습니다. 여기에는 다음과 같은 전환이 포함됩니다.

* Microsoft Word 문서(DOC, DOCX, RTF, TXT)
* Microsoft Excel 문서 (XLS, XLSX)
* Microsoft PowerPoint 문서(PPT, PPTX)
* Microsoft 프로젝트 문서(MPP)
* Microsoft Visio 문서(VSD)

>[!NOTE]
>
>OpenOffice를 사용하여 위의 형식을 변환할 때 Adobe PDF 설정이 적용되지 않습니다.

## 사전 정의된 PDF 설정 정보 {#about-the-predefined-pdf-settings}

PDF Generator은 사전 정의된 사용 PDF 설정을 제공합니다. 이러한 사전 정의된 설정은 수정할 수 없지만 설정을 편집하고 새 이름으로 저장하여 기존 설정을 기반으로 설정을 만들 수 있습니다.

**고품질 인쇄:** 고품질 출력을 위한 PDF 파일을 만듭니다. 이 설정:

* 300dpi에서 색상 및 회색 음영 이미지 다운샘플링
* 1200dpi에서 모노크롬 이미지 다운샘플링
* 더 높은 이미지 해상도로 인쇄
* 다른 설정을 사용하여 원본 문서에 대한 정보를 최대한 유지합니다.

이러한 PDF 파일은 Adobe Acrobat 5 및 Adobe Acrobat Reader® 5 이상에서 열 수 있습니다.

**크기가 큰 페이지:** 200 x 200인치보다 큰 엔지니어링 도면을 안정적으로 보고 인쇄하는 데 적합한 PDF 문서를 만듭니다. 생성된 PDF 문서는 Adobe Acrobat Professional 및 Acrobat Standard, 버전 7 이상 및 Adobe Reader 7 이상에서 열 수 있습니다.

**PDF/A-1B 2005 CMYK/PDF/A-1B 2005 RGB:** 전자 문서의 장기 보존(보관)을 위해 수신 작업이 ISO 표준을 준수하는지 확인하고 준수하는 경우에만 PDF/A 파일을 만듭니다. 이러한 파일은 주로 보관에 사용됩니다. 호환 파일은 텍스트, 래스터 이미지 및 벡터 객체만 포함할 수 있으며 암호화 및 스크립트를 포함할 수 없습니다. 또한 모든 글꼴이 포함되어야 문서를 열고 만든 대로 볼 수 있습니다. PDF/A-1b는 PDF 1.4를 사용하며 선택한 표준에 따라 모든 색상을 CMYK 또는 RGB으로 변환합니다. 이 설정 파일로 만든 PDF 파일은 Acrobat 5 및 Acrobat Reader 5 이상에서 열 수 있습니다. PDF/A에 대한 자세한 내용은 Adobe 및 업계 표준을 참조하십시오.

**PDF/X-1a 2001:** 들어오는 작업에서 PDF/X-1a 규정을 준수하는지 확인하고 규정을 준수하는 경우에만 PDF 파일을 만듭니다. PDF/X-1a는 그래픽 콘텐츠 교환을 위한 ISO 표준입니다. PDF/X-1a를 사용하려면 모든 글꼴을 포함하고, 적절한 PDF 상자를 지정하고, 색상을 CMYK 또는 별색으로 표시해야 합니다. PDF/X-1a 요구 사항을 충족하는 PDF 파일은 사양 웹 오프셋 발행물에 따라 웹 오프셋 인쇄와 같은 특정 출력 조건으로 타깃팅됩니다. PDF/X에 대한 자세한 내용은 Adobe 및 업계 표준을 참조하십시오.

**PDF/X-3 2002:** 들어오는 작업에서 PDF/X-3 규정을 준수하는지 확인하고 규정을 준수하는 경우에만 PDF 파일을 만듭니다. PDF/X-1a와 마찬가지로 PDF/X-3은 그래픽 콘텐츠 교환을 위한 ISO 표준입니다. 가장 큰 차이점은 PDF/X-3은 장치 독립적인 색상을 지원한다는 것입니다.

**인쇄 품질:** 고품질 인쇄 제작을 위한 PDF 파일을 만듭니다(예: imagesetter 또는 platesetter). 이 경우 파일 크기는 고려되지 않습니다. 목표는 상업용 프린터나 시험 인쇄 서비스 제공업체에서 문서를 올바로 인쇄하기 위해 필요한 모든 정보를 PDF 파일에 유지하는 것입니다. 이 옵션 세트는 다음과 같습니다.

* 300dpi에서 색상 및 회색 음영 이미지 다운샘플링
* 1200dpi에서 모노크롬 이미지 다운샘플링
* 문서에 사용된 모든 글꼴의 하위 집합을 포함합니다.
* 더 높은 이미지 해상도로 인쇄합니다.
* 는 텍스트 또는 문서 구조 규칙(DSC) 주석의 방향을 기준으로 페이지를 자동으로 회전하지 않습니다
* 다른 설정을 사용하여 원본 문서에 대한 정보를 최대한 유지합니다.

포함할 수 없는 글꼴이 있는 경우 인쇄 작업이 실패합니다. 이러한 PDF 파일은 Acrobat 5 및 Acrobat Reader 5 이상에서 열 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>상업용 프린터나 시험 인쇄 서비스 공급자에게 보낼 PDF 파일을 만들기 전에 출력 해상도 및 기타 설정을 확인하거나 권장 설정으로 .joboptions 파일을 요청합니다. 특정 공급자에 대해 Adobe PDF 설정을 사용자 지정한 다음 고유한 .joboptions 파일을 제공해야 할 수 있습니다.

**가장 작은 파일 크기:** 웹 또는 인트라넷에 표시하거나 화면 보기를 위해 전자 메일 시스템을 통해 배포할 PDF 파일을 만듭니다. 이러한 옵션 세트는 압축, 다운샘플링 및 비교적 낮은 이미지 해상도를 사용한다. 모든 색상을 sRGB로 변환하고 필요한 경우가 아니면 글꼴을 포함하지 않습니다. 또한 바이트 서빙을 위해 파일을 최적화합니다. 이러한 PDF 파일은 Acrobat 5 및 Acrobat Reader 5.0 이상에서 열 수 있습니다.

**표준:** 데스크톱 프린터 또는 디지털 복사기에 인쇄하거나 CD에 게시하거나 클라이언트에 게시 증명으로 보낼 PDF 파일을 만듭니다. 이 옵션 세트는 압축 및 다운샘플링을 사용하여 파일 크기를 줄입니다. 또한 파일에 사용된 모든 글꼴의 하위 집합을 임베드하고 모든 색상을 sRGB로 변환하며 중간 해상도로 인쇄하여 원본 문서의 상당히 정확한 렌디션을 만듭니다. Microsoft Windows 글꼴 하위 집합은 기본적으로 포함되지 않습니다. 이러한 PDF 파일은 Acrobat 5 및 Acrobat Reader 5.0 이상에서 열 수 있습니다.

## PDF 설정 추가 또는 편집 {#add-or-edit-pdf-settings}

PDF 설정은 파일이 변환되는 방식과 그 결과 PDF 구조 및 기능을 정확하게 결정합니다. 새 PDF 설정을 정의하거나 이전에 만든 설정을 편집합니다. 미리 정의된 설정은 수정할 수 없지만 설정을 편집하고 새 이름으로 저장하여 기존 설정을 기반으로 설정을 만들 수 있습니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > PDF Generator > Adobe PDF 설정 을 클릭합니다.
1. 새로 만들기 를 클릭하거나 기존 설정의 이름을 클릭합니다.
1. Adobe PDF 설정 새로 만들기/편집 페이지에서 다음 섹션의 필요한 정보를 작성합니다.

[일반 옵션](configuring-pdf-settings.md#general-options)

[이미지 옵션](configuring-pdf-settings.md#images-options)

[글꼴 옵션](configuring-pdf-settings.md#fonts-options)

[색상 옵션](configuring-pdf-settings.md#color-options)

[고급 옵션](configuring-pdf-settings.md#advanced-options)

[표준 보고 및 규정 준수 옵션](configuring-pdf-settings.md#standards-reporting-and-compliance-options)

[초기 보기 옵션](configuring-pdf-settings.md#initial-view-options)

   다른 섹션으로 이동하려면 웹 페이지에서 해당 링크를 클릭하거나 다음 및 이전 버튼을 사용합니다.

1. 모든 섹션의 정보를 완료한 후 [저장] 또는 [다른 이름으로 저장]을 클릭하고 설정 이름을 입력합니다.

## PDF 설정 업로드 {#upload-pdf-settings}

로컬 컴퓨터 또는 네트워크 위치에서 PDF 설정을 업로드하여 PDF Generator 서버에서 사용할 수 있습니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > PDF Generator > Adobe PDF 설정 을 클릭하고 업로드 를 클릭합니다.
1. Adobe PDF 설정 업로드 페이지에서 찾아보기 를 클릭하고 PDF 설정 파일을 찾은 다음 열기 를 클릭합니다.
1. 확인 을 클릭한 다음 확인 을 다시 클릭합니다.

## PDF 설정 삭제 {#delete-pdf-settings}

더 이상 필요하지 않은 PDF 설정을 영구적으로 삭제할 수 있습니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > PDF Generator > Adobe PDF 설정 을 클릭합니다.
1. 삭제할 설정 옆에 있는 확인란을 선택합니다. 여러 설정을 선택할 수 있습니다.
1. 삭제 를 클릭한 다음, 삭제 확인 페이지에서 삭제 를 다시 클릭합니다.

## 일반 옵션 {#general-options}

일반 옵션을 사용하여 파일 호환성과 기타 파일 및 장치 옵션에 사용할 Acrobat 버전을 지정합니다. 일반 옵션에 액세스하는 방법에 대한 지침은 [PDF 설정 추가 또는 편집](configuring-pdf-settings.md#add-or-edit-pdf-settings)을 참조하십시오.

### 파일 옵션 {#file-options}

**호환성:** PDF 파일의 호환성 수준입니다. 널리 배포되는 문서의 경우 모든 사용자가 문서를 보고 인쇄할 수 있도록 Acrobat 4(PDF 1.3) 또는 Acrobat 5(PDF 1.4)를 선택하는 것이 좋습니다. Acrobat 5 호환성 이상을 사용하여 파일을 만드는 경우 이전 버전의 Acrobat과 호환되지 않을 수 있습니다. 다음 하위 섹션은 다양한 수준의 Acrobat 호환성을 사용하여 생성된 PDF 파일 간의 몇 가지 차이점을 보여 줍니다.

<table>
 <tbody>
  <tr>
   <th><p>Acrobat 4 (PDF 1.3)</p> </th>
   <th><p>Acrobat 5 (PDF 1.4)</p> </th>
   <th><p>Acrobat 6 (PDF 1.5)</p> </th>
   <th><p>Acrobat 7(PDF 1.6) 및 Acrobat 8(PDF 1.7)</p> </th>
  </tr>
  <tr>
   <td><p>Acrobat 3.0 및 Acrobat Reader 3.0 이상에서 열 수 있습니다.</p> </td>
   <td><p>Acrobat 3.0 및 Acrobat Reader 3.0 이상에서 열 수 있습니다. 이후 버전과 관련된 기능은 손실되거나 표시되지 않을 수 있습니다.</p> </td>
   <td><p>대부분은 Acrobat 4 및 Acrobat Reader 4.0 이상에서 열 수 있습니다. 이후 버전과 관련된 기능은 손실되거나 표시되지 않을 수 있습니다.</p> </td>
   <td><p>대부분은 Acrobat 4 및 Acrobat Reader 4.0 이상에서 열 수 있습니다. 이후 버전과 관련된 기능은 손실되거나 표시되지 않을 수 있습니다.</p> </td>
  </tr>
  <tr>
   <td><p>라이브 투명도 효과를 사용하는 아트웍은 포함할 수 없습니다. PDF 1.3으로 변환하기 전에 모든 투명도를 병합해야 합니다.</p> </td>
   <td><p>아트웍에서 라이브 투명도 사용을 지원합니다. (Acrobat Distiller 기능은 투명도를 병합합니다.)</p> </td>
   <td><p>아트웍에서 라이브 투명도 사용을 지원합니다. (Acrobat Distiller 기능은 투명도를 병합합니다.)</p> </td>
   <td><p>아트웍에서 라이브 투명도 사용을 지원합니다. (Acrobat Distiller 기능은 투명도를 병합합니다.)</p> </td>
  </tr>
  <tr>
   <td><p>레이어는 지원되지 않습니다.</p> </td>
   <td><p>레이어는 지원되지 않습니다.</p> </td>
   <td><p>Adobe Illustrator® CS 또는 Adobe InDesign® CS 이상과 같이 계층화된 PDF 문서의 생성을 지원하는 응용 프로그램에서 PDF 파일을 만들 때 레이어를 유지합니다.</p> </td>
   <td><p>Illustrator CS 또는 InDesign CS 이상과 같이 계층화된 PDF 문서의 생성을 지원하는 응용 프로그램에서 PDF 파일을 만들 때 레이어를 유지합니다.</p> </td>
  </tr>
  <tr>
   <td><p>8개의 색소가 있는 DeviceN 색상 공간이 지원됩니다.</p> </td>
   <td><p>8개의 색소가 있는 DeviceN 색상 공간이 지원됩니다.</p> </td>
   <td><p>최대 31개의 색소가 있는 DeviceN 색상 공간이 지원됩니다.</p> </td>
   <td><p>최대 31개의 색소가 있는 DeviceN 색상 공간이 지원됩니다.</p> </td>
  </tr>
  <tr>
   <td><p>멀티바이트 글꼴을 포함할 수 있습니다. (Distiller은 포함할 때 글꼴을 변환합니다.)</p> </td>
   <td><p>멀티바이트 글꼴을 포함할 수 있습니다.</p> </td>
   <td><p>멀티바이트 글꼴을 포함할 수 있습니다.</p> </td>
   <td><p>멀티바이트 글꼴을 포함할 수 있습니다.</p> </td>
  </tr>
  <tr>
   <td><p>40비트 RC4 보안이 지원됩니다.</p> </td>
   <td><p>128비트 RC4 보안이 지원됩니다.</p> </td>
   <td><p>128비트 RC4 보안이 지원됩니다.</p> </td>
   <td><p>128비트 RC4 및 128비트 AES(Advanced Encryption Standard) 보안 지원.</p> </td>
  </tr>
 </tbody>
</table>

**개체 수준 압축:** 압축할 수 없는 작은 개체를 효율적으로 압축할 수 있는 스트림으로 통합합니다.

**해제:** PDF 문서의 구조적 정보를 압축하지 않습니다. 사용자가 Acrobat 5 등을 사용하여 책갈피 및 기타 구조적 정보를 보고, 탐색하고, 상호 작용하도록 하려면 이 옵션을 선택합니다.

**태그만:**&#x200B;은(는) PDF 문서에서 구조적 정보를 압축합니다. 이 옵션을 사용하면 Acrobat 5을 사용하여 열고 인쇄할 수 있는 PDF 파일이 생성됩니다. 사용자는 Acrobat 5 또는 Acrobat Reader 5.0에서 접근성, 구조 또는 태그가 지정된 PDF 정보를 볼 수 없지만 Acrobat 6 및 Adobe Reader 6.0에서는 이 정보를 볼 수 있습니다.

**페이지 자동 회전:** 텍스트 또는 DSC 주석의 방향을 기준으로 페이지의 자동 회전을 설정합니다. 예를 들어, 일부 페이지(예: 표가 포함된 페이지)에서는 사용자가 페이지를 옆으로 돌려 읽어야 할 수 있습니다. 개별 을 선택하여 해당 페이지의 텍스트 방향을 기준으로 각 페이지를 회전합니다. 파일별로(Collectly By File) 를 선택하여 대부분의 텍스트 방향을 기준으로 문서의 모든 페이지를 회전합니다.

>[!NOTE]
>
>고급 설정에서 프로세스 DSC 주석을 선택하고 %%보기 방향 주석이 포함된 경우 이러한 주석이 페이지 방향을 결정할 때 우선합니다.

**바인딩:** 왼쪽 또는 오른쪽 바인딩이 있는 PDF 파일을 표시할지 여부를 지정합니다. 이 설정은 면처리 페이지 - 연속 레이아웃의 페이지 표시와 썸네일 표시에 나란히 영향을 줍니다.

**해상도:** 인쇄 중인 프린터의 해상도에 따라 동작을 조정하는 입력 파일에 대한 프린터의 해상도에 대한 에뮬레이션을 설정합니다. 대부분의 입력 파일의 경우 해상도 설정이 높을수록 PDF 파일이 커지지만 품질이 높아지고, 설정이 낮을수록 PDF 파일이 작아지지만 품질이 낮아집니다. 가장 일반적으로 해상도는 그라디언트 또는 블렌드의 단계 수를 결정합니다. 72에서 4000 사이의 값을 입력할 수 있습니다. PDF 파일을 특정 프린터로 인쇄하고 원본 입력 파일에 정의된 해상도를 에뮬레이션하려는 경우가 아니면 이 설정을 기본값으로 유지합니다.

>[!NOTE]
>
>해상도 설정을 늘리면 파일 크기가 커지고 일부 파일을 처리하는 데 필요한 시간이 약간 늘어날 수 있습니다.

**모든 페이지 또는** 변환 페이지를 지정합니다. 시작 상자에 입력한 페이지 번호부터 파일 끝까지 범위를 만들려면 끝 상자를 비워 둡니다.

**빠른 웹 보기에 최적화:** 웹 서버에서 한 번에 한 페이지씩 다운로드(바이트 제공)할 수 있도록 파일을 다시 구성합니다. 이 옵션은 이미지 탭에서 압축 설정으로 선택한 항목에 관계없이 텍스트와 라인 아트를 압축합니다. 압축하면 웹 또는 네트워크에서 파일을 다운로드할 때 액세스 및 보기가 빨라집니다. 기본적으로 이 옵션은 활성화되어 있지 않습니다.

### 기본 페이지 크기 {#default-page-size}

기본 페이지 크기 옵션은 원본 파일에 페이지 크기가 지정되지 않은 경우 사용할 페이지 크기를 지정합니다. 일반적으로 Adobe PostScript 파일에는 경계 상자 크기를 제공하지만 페이지 크기는 제공하지 않는 캡슐화된 PostScript(EPS) 파일을 제외하고 이 정보가 포함됩니다. 허용되는 최대 페이지 크기는 어느 쪽이든 15,000,000인치(31,800,000cm)입니다. 다음 옵션은 기본 페이지 크기를 구성합니다.

페이지의 **너비:** 너비

페이지의 **높이:** 높이

너비 및 높이 설정에 사용할 **단위:** 단위

## 이미지 옵션 {#images-options}

[이미지] 옵션은 이미지에 대한 압축 및 재샘플링을 지정합니다. 이러한 옵션을 사용하여 파일 크기와 이미지 품질 간의 적절한 균형을 찾을 수 있습니다. 이미지 설정에 액세스하는 방법에 대한 지침은 [PDF 설정 추가 또는 편집](configuring-pdf-settings.md#add-or-edit-pdf-settings)을 참조하세요.

이러한 옵션은 색상, 회색 음영 및 단색 이미지를 구성합니다.

**Downsample:** 각 이미지 형식에 대한 값을 설정합니다. 색상, 회색 음영 또는 단색 이미지를 다운샘플링하기 위해 PDF Generator은 샘플 영역의 픽셀을 결합하여 하나의 더 큰 픽셀을 만듭니다. 출력 장치의 해상도를 dpi(도트 per inch)로 입력하고 [위 이미지] 상자에 dpi로 해상도를 입력합니다. 해상도가 이 임계값을 초과하는 이미지의 경우 PDF Generator은 필요에 따라 픽셀을 결합하여 이미지의 해상도(인치당 픽셀 수)를 지정된 dpi 설정으로 줄입니다. 다운샘플링을 해제하려면 [해제]를 선택합니다. 옵션은 다음과 같습니다.

**평균 다운샘플링 대상:** 샘플 영역의 픽셀 평균을 계산하고 전체 영역을 지정된 해상도의 평균 픽셀 색상으로 바꿉니다.

**바이큐빅 다운샘플링 대상:** 가중 평균을 사용하여 픽셀 색상을 결정하며 일반적으로 다운샘플링의 단순 평균 방법보다 더 나은 결과를 얻습니다. 바이큐빅은 가장 느리지만 가장 정확한 방법이며 가장 매끄러운 색조 그라데이션을 제공합니다.

**하위 샘플링 대상:** 샘플 영역의 중앙에 있는 픽셀을 선택하고 전체 영역을 지정된 해상도의 해당 픽셀로 바꿉니다. 서브샘플링은 다운샘플링에 비해 전환 시간을 크게 줄이지만 매끄럽고 연속적인 이미지가 됩니다.

색상 및 회색 음영에 대한 해상도 설정은 파일을 인쇄할 라인 화면 결정의 1.5~2배여야 합니다. 이 권장 해상도 설정 아래로 이동하지 않으면 직선이 없거나 기하학적 또는 반복 패턴이 포함된 이미지는 낮은 해상도의 영향을 받지 않습니다. 단색 이미지의 해상도는 출력 장치와 동일해야 합니다. 그러나 1500dpi보다 높은 해상도로 단색 이미지를 저장하면 이미지 품질이 눈에 띄게 향상되지 않고 파일 크기가 증가합니다.

사용자가 페이지를 확대해야 하는지 여부도 고려합니다. 예를 들어, 맵의 PDF 문서를 만드는 경우 사용자가 맵을 확대할 수 있도록 더 높은 이미지 해상도를 사용하는 것이 좋습니다.

>[!NOTE]
>
>단색 이미지를 재샘플링하면 이미지가 표시되지 않는 등 예기치 않은 보기 결과가 발생할 수 있습니다. 이 문제가 발생하면 리샘플링을 해제하고 파일을 다시 변환하십시오. 이 문제는 서브샘플링에서 발생할 가능성이 가장 높고 바이큐빅 다운샘플링에서 발생할 가능성이 가장 낮습니다.

이 표에는 dpi로 측정한 프린터 유형 및 해상도, lpi(인치당 선 수)로 측정한 기본 화면 결정 및 ppi(인치당 픽셀 수)로 측정한 이미지에 대한 리샘플링 해상도가 포함되어 있습니다. 예를 들어 600dpi 레이저 프린터로 인쇄하려면 이미지를 재샘플링할 해상도로 170을 입력합니다.

<table>
 <tbody>
  <tr>
   <th><p>프린터 해상도</p> </th>
   <th><p>기본 라인 화면</p> </th>
   <th><p>이미지 해상도</p> </th>
  </tr>
  <tr>
   <td><p>300dpi(레이저 프린터)</p> </td>
   <td><p>60lpi</p> </td>
   <td><p>120ppi</p> </td>
  </tr>
  <tr>
   <td><p>600dpi(레이저 프린터)</p> </td>
   <td><p>85lpi</p> </td>
   <td><p>170ppi</p> </td>
  </tr>
  <tr>
   <td><p>1200dpi(이미지세터)</p> </td>
   <td><p>120lpi</p> </td>
   <td><p>240ppi</p> </td>
  </tr>
  <tr>
   <td><p>2400dpi(이미지세터)</p> </td>
   <td><p>150lpi</p> </td>
   <td><p>300ppi</p> </td>
  </tr>
 </tbody>
</table>

**압축:** 색상, 회색 음영 및 단색 이미지에 적용할 값을 설정합니다. 색상 및 회색 음영 이미지의 경우 이미지 품질을 설정합니다.

* 색상 또는 회색 음영 이미지의 경우 단일 색상 또는 반복 패턴의 넓은 영역이 있는 이미지에 잘 작동하는 압축을 적용하려면 [ZIP]을 선택합니다. 스크린샷, 페인트 프로그램으로 만든 간단한 이미지, 반복 패턴이 포함된 단색 이미지가 그 예입니다. 화면 또는 인쇄에서 재현할 수 있는 것보다 더 디테일이 포함된 연속 톤 사진과 같은 회색 음영 또는 색상 이미지에 적합한 압축을 적용하려면 최소 품질(minimum)에서 최대 품질(minimum to maximum)의 JPEG을 선택합니다. 색상 및 회색 음영 이미지에 가장 적합한 품질을 자동으로 결정하려면 [자동(JPEG)]을 선택합니다.
* 단색 이미지의 경우 [CCITT 그룹 4], [CCITT 그룹 3], [ZIP], [JPEG200], [자동](JPEG2000) 또는 [실행 길이] 압축을 선택합니다.

단색 이미지를 회색 음영으로 스캔하지 않고 단색으로 스캔해야 합니다. 스캔한 텍스트는 기본적으로 회색 음영 이미지로 저장되는 경우가 있습니다. JPEG 압축 방식으로 압축된 그레이스케일 텍스트는 명확하지 않고, 판독이 불가능할 수 있다.

**이미지 품질:** 색상 및 회색 음영 이미지에 대한 이미지 품질을 구성합니다. 옵션은 최소, 낮음, 중간, 높음 및 최대입니다.

**앤티 앨리어스를 회색으로 변환:** 단색 이미지에서 들쭉날쭉한 가장자리를 매끄럽게 합니다. 2비트, 4비트 또는 8비트를 선택하여 4, 16 또는 256 레벨의 회색을 지정합니다. 앤티앨리어싱은 작은 문자 또는 가는 선을 흐리게 만들 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>텍스트와 라인 아트의 압축은 항상 켜져 있습니다.

**이미지 정책:** 색상, 회색 음영 및 단색 이미지에 대한 정책을 설정합니다. 이미지 해상도가 지정된 해상도 미만인 경우 계속 진행하도록(무시) 선택하거나 경고 메시지를 제공하거나 작업을 취소할 수 있습니다.

## 글꼴 옵션 {#fonts-options}

글꼴 옵션은 PDF 파일에 포함할 글꼴과 PDF 파일에 사용된 문자 하위 집합을 포함할지 여부를 지정합니다. PDF 옵션에 액세스하는 방법에 대한 지침은 [글꼴 설정 추가 또는 편집](configuring-pdf-settings.md#add-or-edit-pdf-settings)을 참조하십시오.

>[!NOTE]
>
>PDF 파일을 동일한 글꼴 하위 집합으로 결합하면 PDF Generator은 글꼴 하위 집합을 결합하려고 합니다.

**모든 글꼴 포함:** 파일에 사용된 모든 글꼴을 포함합니다. PDF/X 규정 준수를 위해 글꼴 임베드가 필요합니다.

**포함된 글꼴 하위 집합(문자 비율 사용 시)
다음보다 작음:** 이 옵션을 선택하는 경우 글꼴 하위 집합만 포함할 임계값 비율을 지정하십시오. 예를 들어 임계값이 35이고 사용된 문자의 35% 미만이면 PDF Generator은 해당 문자만 임베드합니다. 적절한 사용 권한 비트가 있는 글꼴만 포함됩니다.

**포함 실패 시:** 파일을 처리할 때 포함할 글꼴을 찾을 수 없는 경우 PDF Generator이 응답하는 방식을 지정합니다. PDF Generator이 요청을 무시하고 글꼴을 대체하도록 하거나, 경고를 표시하고 글꼴을 대체하도록 하거나, 현재 작업 처리를 취소하도록 할 수 있습니다.

**글꼴 Source:** PDF Generator이 사용하는 글꼴의 위치입니다.

### 포함할 글꼴 지정 {#specify-which-fonts-to-embed}

1. 관리 콘솔에서 서비스 > PDF Generator > Adobe PDF 설정 을 클릭합니다.
1. 새로 만들기 를 클릭하거나 설정 이름을 클릭합니다.
1. 글꼴 을 클릭하고 모든 글꼴 임베드 를 선택 취소합니다.
1. 글꼴 소스 목록에서 글꼴 소스를 선택하고 실행을 눌러 왼쪽의 상자에 있는 글꼴 목록을 새로 고칩니다.
1. 왼쪽의 상자에서 글꼴을 클릭합니다. 그런 다음 해당 상자 옆에 있는 추가 를 클릭하여 Always Embed 목록 또는 Never Embed 목록으로 이동합니다. 각 글꼴에 대해 이 작업을 반복합니다. 이동할 여러 글꼴을 선택하려면 Ctrl 키를 누른 상태에서 클릭합니다.
1. [항상 포함] 또는 [포함 안 함] 목록에서 글꼴을 제거하려면 글꼴을 선택하고 해당 상자 옆에 있는 [제거]를 클릭합니다. 이 작업은 시스템에서 글꼴을 제거하지 않고 목록에 있는 해당 글꼴에 대한 참조를 제거합니다.
1. 지정할 글꼴이 나타나지 않으면 [글꼴 추가] 상자에 해당 이름을 입력한 다음 [항상 포함] 또는 [포함 안 함]을 클릭합니다. 글꼴 이름에는 영숫자를 사용할 수 없습니다.

>[!NOTE]
>
>TrueType 글꼴에는 PDF 파일에 글꼴이 포함되지 않도록 글꼴 디자이너가 추가한 설정이 포함될 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>Windows 시스템 글꼴 캐시에서 글꼴을 선택하고 캐시를 업데이트하려면 시스템을 다시 시작해야 합니다. Customer 글꼴 디렉터리를 지정한 후 AEM Forms가 설치된 시스템을 다시 시작해야 합니다.

## 색상 옵션 {#color-options}

색상 옵션은 PDF Generator에 대한 모든 색상 관리 정보를 설정합니다. 색상 옵션에 액세스하는 방법에 대한 지침은 [PDF 설정 추가 또는 편집](configuring-pdf-settings.md#add-or-edit-pdf-settings)을 참조하십시오.

### Adobe Color 설정 {#adobe-color-settings}

**설정 파일:** 이 목록에는 Adobe Photoshop 및 Adobe Illustrator과 같은 주요 그래픽 응용 프로그램에서도 사용되는 색상 설정 목록이 포함되어 있습니다. 선택한 색상 설정에 따라 이 페이지의 다른 Adobe 색상 설정이 결정됩니다. 예를 들어, 없음 이외의 설정을 선택하면 디바이스 종속 데이터에 대한 옵션 이외의 모든 옵션이 미리 정의되어 흐리게 표시됩니다. 설정 파일에 대해 없음 을 선택한 경우에만 색상 관리 정책 및 작업 공간 설정을 편집할 수 있습니다.

### 색상 관리 정책 {#color-management-policies}

설정 파일에 대해 없음 을 선택한 경우 색상 관리 정책 영역에서 PDF Generator이 PostScript 파일에서 관리되지 않는 색상을 변환하는 방법을 지정합니다.

**색상 변경 안 함:** 장치 종속적 색상을 변경하지 않고 장치 독립적 색상을 PDF에서 가장 가까운 동등한 색상으로 유지합니다. 이 옵션은 모든 장치를 보정하고, 해당 정보를 사용하여 파일의 색상을 지정하고, 해당 장치에만 출력하는 인쇄소에 유용합니다.

**색상 관리를 위한 모든 항목 태그 지정:** 파일을 분류할 때 International Color Consortium 프로필을 임베드하고 이미지의 색상을 보정합니다. 이렇게 하면 Acrobat 4(PDF 1.3) 이상의 호환성을 선택한 경우 결과 PDF 파일의 색상이 장치 독립적이 됩니다. 그러나 파일의 장치 종속 색상 공간(RGB, 회색 음영 및 CMYK)은 장치 독립적인 색상 공간(CalRGB, CalGray 및 LAB)으로 변환됩니다.

**색상 관리를 위한 이미지만 태그 지정:** Acrobat 4(PDF 1.3) 호환성을 선택한 경우 파일을 분류할 때 텍스트나 그래픽이 아닌 이미지에만 ICC 프로필을 포함합니다. 이 옵션을 사용하면 검정색 텍스트의 색상을 변경할 수 없습니다. 그러나 이미지의 장치 종속 색상 공간(RGB, 회색 음영 및 CMYK)은 장치 독립적인 색상 공간(CalRGB, CalGray 및 LAB)으로 변환됩니다. 텍스트와 그래픽은 변환되지 않습니다.

**모든 색상을 sRGB로 변환하거나 모든 색상을 다음으로 변환
CMYK:**&#x200B;은(는) 파일에서 색상을 보정하여 색상 장치에 독립적이며 색상 관리를 위한 모든 태그 지정과 유사합니다. Acrobat 4(PDF 1.3) 이상의 호환성을 선택하고 sRGB로 변환하면 CMYK 및 RGB 이미지가 sRGB로 변환됩니다.

선택한 호환성 옵션에 관계없이 회색 음영 이미지는 변경되지 않은 상태로 유지됩니다. CMYK 이미지를 설명하는 것보다 PDF 이미지를 설명하는 데 더 적은 정보가 필요하므로 일반적으로 크기가 줄어들고 RGB 파일의 표시 속도가 증가합니다. RGB은 모니터에 사용되는 기본 색상 공간이므로 표시하는 동안 색상 변환이 필요하지 않으므로 온라인 보기가 빨라집니다. 이 옵션은 PDF 파일이 온라인이나 저해상도 프린터에서 사용할 수 있는 경우에 권장됩니다.

**문서 렌더링 의도:** 색상 공간 간에 색상을 매핑하는 메서드입니다. 특정 방법의 결과는 색상 공간의 프로파일에 따라 다릅니다. 예를 들어 일부 프로필은 다른 메서드를 사용하여 동일한 결과를 생성합니다. 다음 옵션을 사용할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>모든 경우 PDF 파일 생성 후 발생하는 색상 관리 작업에 의해 의도가 무시되거나 무시될 수 있습니다.

**유지:** PDF 파일이 아닌 출력 장치에 인텐트가 지정되었음을 의미합니다. 많은 출력 장치에서 상대 색도계가 기본 인텐트입니다.

**가시 범위:** 원래 픽셀이 대상 색역에 매핑될 때 원본 픽셀 간의 상대 색상 값을 유지합니다. 이 방법을 사용하면 색상 값 자체가 변경될 수 있지만 색상 간의 시각적 관계는 유지됩니다.

**채도:** 원본 픽셀의 상대 채도 값을 유지합니다. 이 방법은 밝은 채도 색상을 갖는 것만큼 색상 간의 정확한 관계가 중요하지 않은 비즈니스 그래픽에 적합합니다.

**상대 색도계:** 원본 공간의 흰점을 대상 공간의 흰점에 다시 매핑합니다.

**절대 색 지표:** 색을 변환할 때 흰색과 검정색 점을 일치시키지 않도록 설정합니다. 이 방법은 상표 또는 로고에서 사용되는 것과 같은 서명 색상을 유지해야 하는 경우가 아니면 권장되지 않습니다.

### 작업 공간 {#working-spaces}

색상 관리 정책 아래의 목록에 있는 모든 값에 대해 작업 공간 영역의 목록에서 선택하여 증류된 PDF 파일에서 회색 음영, RGB 및 CMYK 색상 공간을 정의하고 교정하는 데 사용할 ICC 프로파일을 지정합니다. 다음 옵션을 사용할 수 있습니다.

**회색:** 파일에 있는 모든 회색 음영 이미지의 색상 공간을 정의합니다. 이 옵션은 [색상 관리에 대해 모두 태그 지정] 또는 [색상 관리에 대해 이미지만 태그 지정]을 선택한 경우에만 사용할 수 있습니다. 회색 이미지의 기본 ICC 프로파일은 회색 감마 2.2입니다. [없음]을 선택하여 회색 음영 이미지가 변환되지 않도록 할 수도 있습니다.

**RGB:** 파일에 있는 모든 RGB 이미지의 색상 공간을 정의합니다. 기본값인 sRGB IEC61966-2.1은 업계 표준이 되고 있고 많은 출력 장치에서 이를 인식하기 때문에 일반적으로 좋은 선택입니다. 없음 을 선택하여 RGB 이미지가 변환되지 않도록 할 수도 있습니다.

**CMYK:** 파일에 있는 모든 CMYK 이미지의 색상 공간을 정의합니다. 기본값은 U.S. Web Coated(SWOP) v2입니다. 없음 을 선택하여 CMYK 이미지가 변환되지 않도록 할 수도 있습니다.

>[!NOTE]
>
>세 작업 공간 모두에 대해 [없음]을 선택하면 [색상을 변경하지 않고 유지]를 선택하는 것과 동일한 효과가 있습니다.

**보정된 CMYK 색상 공간에 대한 CMYK 값 유지:** 선택하면 장치 독립적인 CMYK 값이 장치 종속적(DeviceCMYK) 값으로 처리되고 장치 독립적인 색상 공간은 삭제되며 PDF/X-1a 파일은 [모든 색상을 CMYK로 변환] 값을 사용합니다. 색상 관리 정책이 [모든 색상을 CMYK로 변환]으로 설정된 경우 이 옵션을 선택 해제하면 장치에 독립적인 색상 공간이 CMYK로 변환됩니다.

### 장치 의존 데이터 {#device-dependent-data}

이러한 옵션은 Adobe Illustrator 및 Adobe InDesign과 같은 고급 설명서 및 그래픽 응용 프로그램으로 만든 문서로 작업하는 경우 적용됩니다. 자세한 내용은 애플리케이션과 함께 제공된 설명서를 참조하십시오.

전달 함수들은 예술적 효과를 위해 그리고 특정 출력 장치의 사양을 조정하기 위해 사용된다. 예를 들어, 특정 이미지세터의 출력을 위한 파일에는 해당 프린터에 내재된 도트 게인을 보상하는 전송 함수가 포함될 수 있습니다.

**색상 제거 및 검정 생성에서 유지:** 이러한 설정이 PostScript 파일에 있는 경우 유지됩니다. [검정 생성]은 특정 색상을 재현할 때 사용할 검정색의 양을 계산합니다. UCR(Undercolor remove)을 사용하면 사이안, 마젠타 및 노란색 구성 요소의 양을 줄여 검정 생성에서 추가한 검정색의 양을 보상할 수 있습니다. 잉크를 적게 사용하기 때문에 UCR은 일반적으로 신문 인쇄 및 코팅되지 않은 스톡에 사용됩니다.

**전송 함수가 있는 경우:** 전송 함수가 있는 경우 수행할 작업을 결정합니다.

**유지:** 이미지를 필름으로 전송할 때 발생할 수 있는 점 이득 또는 점 손실을 보상하는 데 일반적으로 사용되는 전송 함수를 유지합니다. 도트 게인은 인쇄된 이미지를 구성하는 잉크 도트가 하프톤 스크린보다 클 때(예를 들어, 종이에 번져서) 발생하며, 도트 손실은 도트가 더 작게 인쇄될 때 발생합니다. 이 옵션을 사용하면 전송 함수는 파일의 일부로 유지되며 파일을 출력할 때 파일에 적용됩니다.

**적용:** 전송 함수를 유지하지 않고 파일에 적용하여 파일의 색상을 변경합니다. 이 옵션은 파일에서 색상 효과를 만드는 데 유용합니다. 기본적으로 이 옵션은 새 설정에 대해 선택됩니다.

**제거:** 적용된 전송 함수를 제거합니다. PDF 파일이 소스 PostScript 파일이 만들어진 장치와 동일한 장치로 출력되지 않는 한 적용된 전송 함수를 제거합니다.

**하프톤 정보 유지:** 파일에서 모든 하프톤 정보를 유지합니다. 하프톤 정보는 용지의 특정 위치에 잉크 하프톤 장치가 얼마나 많이 증착되는지를 제어하는 점으로 구성됩니다. 점 크기와 밀도를 변경하면 회색이나 연속 색상이 변하는 것처럼 보입니다. CMYK 이미지의 경우 인쇄 과정에 사용되는 각 잉크마다 하나씩 4개의 하프톤 스크린이 사용됩니다.

기존 인쇄 제작에서는 필름과 이미지 사이에 하프톤 스크린을 배치한 다음 필름을 노출함으로써 하프톤이 생성됩니다. Adobe Photoshop과 같은 전자 특성을 사용하면 필름 또는 용지 출력을 생성하기 전에 사용자가 하프톤 화면 특성을 지정할 수 있습니다. 하프톤 정보는 특정 출력 장치와 함께 사용하도록 고안되었습니다.

## 고급 옵션 {#advanced-options}

고급 옵션은 PDF 파일에 유지할 DSC(문서 구조 규칙) 주석과 PostScript에서의 변환에 영향을 주는 다른 옵션을 설정하는 방법을 지정합니다. PostScript 파일에서 DSC 주석에는 파일에 대한 정보(예: 원본 애플리케이션, 만든 날짜 및 페이지 방향)가 포함되어 있습니다. 또한 파일의 페이지 설명에 대한 구조를 제공합니다(예: 프롤로그 섹션의 시작 및 끝 문). DSC 주석은 문서를 인쇄하거나 누를 때 유용할 수 있습니다. 고급 옵션에 액세스하는 방법에 대한 지침은 [PDF 설정 추가 또는 편집](configuring-pdf-settings.md#add-or-edit-pdf-settings)을 참조하십시오.

고급 옵션을 사용하여 작업할 때 PostScript 언어와 PDF으로 번역되는 방법을 이해하는 것이 도움이 됩니다. ([Adobe PostScript 3](https://www.adobe.com/products/postscript/main.html) 참조)

**PostScript 파일에서 Adobe PDF 설정을 재정의할 수 있도록 허용:** 현재 Adobe PDF 설정 파일 대신 PostScript 파일에 저장된 설정을 사용합니다. PostScript 파일을 처리하기 전에 파일에 매개 변수를 배치하여 다음 측면을 제어할 수 있습니다.

* 텍스트 및 그래픽 압축
* 샘플링된 이미지의 다운샘플링 및 인코딩
* 기본 Type 1 글꼴 및 Type 1의 인스턴스 임베딩

**PostScript XObjects 허용:** PostScript XObjects는 배경 이미지 또는 머리글과 바닥글 정보와 같이 동일한 파일의 여러 페이지에 나타나는 정보를 저장합니다. PostScript XObject를 사용하면 인쇄 속도가 빨라질 수 있지만 프린터 메모리가 더 필요합니다. PostScript XObject가 생성되지 않도록 하려면 Acrobat 5(PDF 1.4) 이상 호환성으로 PDF 파일을 만드는 경우 이 옵션을 선택 취소합니다.

**그라디언트를 매끄러운 음영으로 변환:** 블렌드를 Acrobat 4 이상의 매끄러운 음영으로 변환하므로 PDF 파일이 작아지고 최종 출력의 품질이 향상될 수 있습니다. PDF Generator은 Adobe Illustrator, Adobe InDesign, Adobe FreeHand MX, CorelDraw, Quark Xpress 및 Microsoft PowerPoint의 그라디언트를 변환합니다.

**부드러운 선을 곡선으로 변환:** CAD 드로잉에서 곡선을 만드는 데 사용되는 제어점의 양을 줄여 PDF이 더 작아지고 화면 렌더링이 더 빨라집니다.

**수준 2 Copypage 의미 체계 유지:** LanguageLevel 3 PostScript 대신 LanguageLevel 2 PostScript에 정의된 Copypage 연산자를 사용합니다. PostScript 파일이 있고 이 옵션을 선택하면 복사 연산자가 페이지를 복사합니다. 이 옵션을 선택하지 않으면 showpage 작업과 같은 작업이 실행되지만 그래픽 상태는 다시 초기화되지 않습니다.

**중복 인쇄 설정 유지:** PDF으로 변환되는 파일의 중복 인쇄 설정을 유지합니다. 중복 인쇄된 색상은 두 개 이상의 잉크를 서로 위에 인쇄하는 것입니다. 예를 들어, 청록색 잉크가 노란색 잉크 위에 인쇄되면 녹색 잉크가 인쇄됩니다. 중복 인쇄를 하지 않으면 밑에 있는 노란색은 인쇄되지 않으므로 청록색이 됩니다.

**중복 인쇄 기본값은 0이 아닌 중복 인쇄입니다.** CMYK 값이 0인 중복 인쇄 개체가 그 아래에 있는 CMYK 개체를 잘라내지 못하도록 합니다. 이 효과는 Setoverprint 연산자가 있는 곳이면 어디든 OPM 1 그래픽 상태 매개 변수를 PDF 파일에 삽입함으로써 수행됩니다.

**PDF 파일 내에 Adobe PDF 설정 저장:**&#x200B;은(는) PDF 파일을 만드는 데 사용되는 설정 파일을 포함합니다. Acrobat의 첨부 파일 대화 상자에서 설정 파일(.joboptions 파일 확장명 포함)을 열고 볼 수 있습니다. Adobe PDF 설정 파일은 PDF 파일 내의 EmbeddedFiles 트리에서 항목이 됩니다.

**가능한 경우 PDF에 원본 JPEG 이미지 저장:** 압축된 JPEG 이미지(DCT 인코딩을 사용하여 이미 압축된 이미지)를 다시 압축하지 않고 처리합니다. 이 옵션을 선택하면 PDF Generator은 JPEG 이미지의 압축을 해제하여 이미지가 손상되지 않았는지 확인합니다. 그러나 유효한 이미지를 다시 압축하지 않으므로 원본 이미지를 그대로 처리합니다. 이 옵션을 선택하면 압축 해제(재압축 안 함)만 발생하고 이미지 데이터 및 메타데이터가 유지되므로 성능이 향상됩니다.

**PDF 파일 내에 휴대용 작업 티켓 저장:** PDF 파일에 PostScript 작업 티켓을 보존합니다. 작업 티켓에는 콘텐츠에 대한 정보 대신 페이지 크기, 해상도 및 트랩 정보와 같은 PostScript 파일에 대한 정보가 포함되어 있습니다. 이 정보는 나중에 워크플로우에서 사용하거나 PDF 인쇄에 사용할 수 있습니다.

**Prolog.ps 및 Epilog.ps 사용:** 각 작업과 함께 Prolog 및 epilog 파일을 보냅니다. 이 파일은 여러 가지 용도로 사용됩니다. 예를 들어, 프롤로그 파일을 편집하여 표지를 지정할 수 있습니다. 에필로그 파일을 편집하여 PostScript 파일의 일련의 절차를 해결할 수 있습니다. 파일을 업로드하거나 다운로드할 수 있습니다. 프롤로그 및 에필로그 파일 업로드 및 다운로드 를 참조하십시오.

**DSC 주석 처리:** PostScript 파일에서 DSC 정보를 관리합니다. 다음 하위 옵션을 사용할 수 있습니다.

**로그 DSC 경고:** 처리 중 문제가 있는 DSC 메모에 대한 경고 메시지를 표시하고 로그 파일에 추가합니다.

**DSC에서 EPS 정보 유지:** EPS 파일의 원본 응용 프로그램 및 만든 날짜와 같은 정보를 유지합니다. 이 옵션을 선택 해제하면 페이지의 크기가 왼쪽 위 객체의 왼쪽 위 모서리와 오른쪽 아래 객체의 오른쪽 아래 모서리를 기준으로 하여 조정됩니다.

**OPI 주석 유지:** FPO(For Placement Only) 이미지 또는 주석을 OPI(Open Prepress Interface) 버전 1.3 및 2.0을 지원하는 서버에 있는 고해상도 이미지로 바꾸는 데 필요한 정보를 유지합니다.

**DSC에서 문서 정보 유지:** 제목, 만든 날짜 및 시간 등의 정보를 유지합니다. Acrobat에서 PDF 파일을 열면 이 정보가 [문서 속성 설명] 패널에 표시됩니다.

**EPS 파일에 대한 페이지 크기 조정 및 아트워크 가운데 맞춤:** EPS 이미지를 가운데로 정렬하고 이미지 둘레에 가깝게 페이지 크기를 조정합니다. 이 옵션은 단일 EPS 파일로 구성된 작업에만 적용됩니다.

## 표준 보고 및 규정 준수 옵션 {#standards-reporting-and-compliance-options}

PDF Generator은 PDF 파일을 만들기 전에 PostScript 파일의 문서 내용을 확인하여 표준 PDF/X-1a, PDF/X-3 또는 PDF/A 기준을 충족하는지 확인할 수 있습니다. PDF/X 호환 파일의 경우 &quot;표준 보고 및 준수&quot;에서 다른 옵션을 선택하여 PostScript 파일이 추가 기준을 충족하도록 요구할 수도 있습니다. 사용 가능한 옵션은 선택한 표준에 따라 다릅니다.

PDF/X 호환 파일은 주로 고해상도 인쇄 제작을 위한 PDF 파일 교환을 위한 표준화된 형식으로 사용됩니다. 인쇄 제작을 위해 PDF 문서를 만드는 경우가 아니라면 PDF/X 준수 표준을 무시할 수 있습니다.

PDF/A 호환 파일은 주로 아카이빙에 사용됩니다. 장기 보존이 목표이기 때문에 문서는 문서의 의도된 수명 동안 열고 보기에 필요한 내용만 포함해야 합니다. 예를 들어 PDF/A 호환 파일은 텍스트, 래스터 이미지 및 벡터 객체만 포함할 수 있으며 암호화 및 스크립트를 포함할 수 없습니다. 또한 모든 글꼴이 포함되어야 문서를 열고 만든 대로 볼 수 있습니다. 즉, PDF/A 호환 문서는 하이엔드 프로덕션용 PDF/X 문서보다 *얇음*&#x200B;입니다.

>[!NOTE]
>
>PDF/A 호환 파일을 만들기 위해 감시 폴더를 설정하는 경우 폴더에 보안을 추가하지 않도록 하십시오. PDF/A 표준에서는 암호화를 허용하지 않습니다.

표준 보고 및 준수 옵션에 액세스하는 방법에 대한 지침은 [PDF 설정 추가 또는 편집](configuring-pdf-settings.md#add-or-edit-pdf-settings)을 참조하십시오.

**표준 준수:** 표준 준수를 선택하여 파일이 요구 사항을 준수하는지 여부 및 준수하지 않은 경우 발생한 문제를 나타내는 보고서를 생성합니다. 일반 설정 페이지의 호환성이 Acrobat 4.0으로 설정된 경우 다음 옵션이 활성화됩니다. 호환성이 Acrobat 5.0으로 설정된 경우 Acrobat 5.0 옵션만 선택할 수 있습니다. 호환성 을 대체 옵션으로 설정하면 다음 옵션이 흐리게 표시됩니다.

* PDF/X-1a(Acrobat 4.0 호환)
* PDF/X-3(Acrobat 4.0 호환)
* PDF/X-1a(Acrobat 5.0 호환)
* PDF/X-3(Acrobat 5.0 호환)
* PDF/A-1b(Acrobat 5.0 호환)

### PDF/X 표준 옵션 {#options-for-pdf-x-standards}

**준수하지 않을 때:** PostScript 파일이 PDF/X 요구 사항을 준수하지 않을 경우 PDF 파일을 만들지 여부를 지정합니다. 이 옵션은 표준 보고 및 준수 페이지의 준수 표준 이 없음 이외의 옵션으로 설정된 경우 사용할 수 있습니다.

**계속:** PDF 파일을 만듭니다.

**작업 취소:** PostScript 파일이 선택한 보고서 옵션의 PDF/X 요구 사항을 충족하고 그렇지 않으면 유효한 경우에만 PDF 파일을 만듭니다. 두 PDF/X 보고서 옵션을 모두 선택하고 PostScript 파일이 하나의 PDF/X 기준 세트(예: PDF/X-3)만 충족하면 PDF Generator이 호환 파일을 만듭니다.

**TrimBox와 ArtBox가 모두 지정되지 않은 경우:** 표준 보고 및 준수 페이지의 준수 표준이 없음 이외의 옵션으로 설정된 경우 사용할 수 있습니다.

**오류로 보고:** 보고 옵션 중 하나를 선택하고 트림 상자나 아트 상자가 페이지에서 누락된 경우 PostScript 파일을 호환되지 않는 것으로 표시합니다.

**TrimBox를 MediaBox에 오프셋 설정:** Trim 상자와 아트 상자를 모두 지정하지 않은 경우 각 페이지의 미디어 상자에 대한 오프셋을 기반으로 각 페이지의 미디어 상자에 대한 포인트 값을 계산합니다. 트림 상자는 항상 바깥쪽 미디어 상자보다 작거나 작습니다.

**BleedBox가 지정되지 않은 경우:** 표준 보고 및 준수 페이지의 준수 표준이 없음 이외의 옵션으로 설정된 경우 사용할 수 있습니다.

**Set BleedBox To MediaBox:** 블리드 박스가 지정되지 않은 경우 블리드 박스에 대해 미디어 상자 값을 사용합니다.

**Set BleedBox To TrimBox With Offsets:** 블리드 박스가 지정되지 않은 경우 각 페이지의 트림 박스에 대한 오프셋을 기준으로 블리드 박스에 대한 포인트 값을 계산합니다. 도련 상자는 항상 둘러싸인 트림 상자와 같거나 큽니다.

**문서에 지정되지 않은 경우 기본값:** 이 옵션은 표준 보고 및 준수 페이지의 준수 표준을 없음 이외의 옵션으로 설정한 경우 사용할 수 있습니다.

**출력 의도 프로필 이름:** 문서가 준비되는 특성화된 인쇄 조건을 나타냅니다. 문서에서 OutputIntent 이름을 지정하지 않으면 PDF Generator은 이 메뉴에서 선택한 값을 사용합니다. 제공된 이름 중 하나를 선택하거나 제공된 공간에 이름을 입력할 수 있습니다. 워크플로에서 문서가 출력 의도를 지정해야 하는 경우 없음을 선택합니다. 요구 사항을 충족하지 않는 문서는 규정 준수 검사에 실패합니다.

**출력 조건 식별자:** 출력 의도 프로필 이름의 레지스트리에서 지정한 참조 이름을 나타냅니다.

**출력 조건:**&#x200B;은(는) 의도한 인쇄 조건을 설명합니다. 이 항목은 PDF 문서의 수신자에게 유용할 수 있습니다.

**레지스트리 이름(URL):** 레지스트리에 대한 자세한 내용을 보려면 웹 주소를 나타냅니다. ICC 레지스트리 이름에 대해 URL이 자동으로 입력됩니다.

**트랩됨:** 문서에서 트랩되는 상태를 나타냅니다. PDF/X 규정을 준수하려면 True 또는 False 값이 필요합니다. 문서가 트랩된 상태를 지정하지 않으면 여기에 제공된 값이 사용됩니다. 워크플로에서 문서가 트랩된 상태를 지정해야 하는 경우 정의되지 않은 상태로 두기를 선택합니다. 요구 사항을 충족하지 않는 문서는 규정 준수 검사에 실패합니다.

### PDF/A 표준 옵션 {#options-for-pdf-a-standard}

이러한 옵션은 [일반] 영역에서 [호환성]이 Acrobat 4(PDF 1.3) 또는 Acrobat 5(PDF 1.4)로 설정된 경우 활성화됩니다.

**준수하지 않을 때:** PostScript 파일이 PDF/A 요구 사항을 준수하지 않을 경우 PDF 파일을 만들지 여부를 지정합니다.

**계속:** PostScript 파일이 표준 요구 사항에 맞지 않더라도 PDF 파일을 만듭니다.

**작업 취소:** PostScript 파일이 PDF/A 요구 사항을 충족하고 다른 경우에는 유효한 경우에만 PDF 파일을 만듭니다.

**출력 의도 프로필 이름:** 문서가 준비되었으며 PDF/A 준수에 필요한 특성화된 인쇄 조건을 나타냅니다. 워크플로에서 문서가 출력 의도 정보를 지정해야 하는 경우 &quot;없음&quot;을 선택합니다. 이 정보가 제공되지 않으면 문서가 규정 준수 검사에 실패합니다.

**출력 조건:**&#x200B;은(는) 의도한 인쇄 조건을 설명합니다. 이 항목은 필수는 아니지만 PDF 문서의 수신자에게 유용한 정보를 제공하는 데 사용할 수 있습니다.

## 초기 보기 옵션 {#initial-view-options}

이러한 옵션은 [문서 옵션], [창 옵션] 및 [사용자 인터페이스 옵션]의 세 영역으로 구성됩니다. 초기 보기 옵션에 액세스하는 방법에 대한 지침은 [PDF 설정 추가 또는 편집](configuring-pdf-settings.md#add-or-edit-pdf-settings)을 참조하십시오.

옵션을 사용하려면 [초기 보기 설정 설정]을 선택합니다.

### 문서 옵션 {#document-options}

문서 옵션은 확대 수준 및 스크롤 방법과 같이 문서 윈도우 내에서 문서의 모양을 제어합니다.

**표시:** 기본적으로 응용 프로그램 창에 표시할 창과 탭을 결정합니다. [책갈피 패널 및 페이지]는 문서 창을 열고 [책갈피] 탭을 표시합니다.

**페이지 레이아웃:** 문서를 단일 페이지, 마주보는 페이지, 연속 페이지 또는 연속 마주보는 페이지 모드로 볼 것인지 여부를 결정합니다.

**확대:** 문서를 열 때 문서를 표시하는 데 사용되는 확대/축소 수준을 설정합니다. 기본값은 Acrobat 또는 Adobe Reader 환경 설정에서 사용자가 구성한 확대/축소 값을 사용합니다.

**페이지 번호 열기:** 문서가 열리는 페이지(일반적으로 페이지 1)를 설정합니다.

>[!NOTE]
>
>확대/축소 및 페이지 레이아웃 옵션에 대해 기본값 을 설정하면 Acrobat 또는 Adobe Reader 내의 페이지 표시 환경 설정에 있는 개별 사용자 설정이 사용됩니다.

### 창 옵션 {#window-options}

창 옵션은 사용자가 문서를 열 때 화면 영역에서 창을 조정하는 방법을 결정합니다. 그러나 웹 브라우저 내에서 PDF 문서를 볼 때는 옵션이 적용되지 않습니다.

**초기 페이지에 맞게 창 크기 조정:** [문서 옵션]에서 선택한 옵션에 따라 열기 페이지에 맞게 문서 창을 조정합니다.

**화면 가운데 창:** 창을 화면 가운데에 배치합니다.

**전체 화면 모드로 열기:** 문서 창을 최대화하고 메뉴 모음, 도구 모음 또는 창 컨트롤 없이 문서를 표시합니다.

**표시:** 파일 이름은 창의 제목 표시줄에 파일 이름을 표시합니다. 문서 제목은 창의 제목 표시줄에 문서 제목을 표시합니다.

### 사용자 인터페이스 옵션 {#user-interface-options}

사용자 인터페이스 옵션은 사용자가 문서를 열 때 어떤 컨트롤이 표시되거나 숨겨지는지 결정합니다.

**메뉴 모음 숨기기:** 선택한 경우 메뉴 모음을 숨깁니다.

**도구 모음 숨기기:** 선택한 경우 도구 모음을 숨깁니다.

**창 컨트롤 숨기기:** 선택한 경우 창 컨트롤을 숨깁니다.

>[!NOTE]
>
>메뉴 모음과 도구 모음을 숨기면 사용자가 Acrobat에서 파일을 열 때 키보드 단축키를 알지 못하면 명령을 적용하고 도구를 선택할 수 없습니다.

## 프롤로그 및 에필로그 파일 업로드 및 다운로드 {#uploading-and-downloading-prologue-and-epilogue-files}

프롤로그 파일은 증류되는 모든 PostScript 작업의 시작 부분에서 실행되는 사용자 지정 PostScript 코드를 추가하는 데 사용됩니다. 에필로그 파일은 모든 PostScript 작업이 끝날 때 실행되는 사용자 지정 PostScript 코드를 추가하는 데 사용됩니다. 서버에서 프롤로그 및 에필로그 파일을 다운로드하여 로컬에 저장할 수 있습니다. 파일을 다운로드하여 독립적으로 구성하거나 다른 위치 또는 다른 컴퓨터에 업로드할 수 있습니다.

이 파일은 여러 가지 용도로 사용됩니다. 예를 들어, 프롤로그 파일을 편집하여 표지를 지정하고, 에필로그 파일을 편집하여 PostScript 파일의 일련의 절차를 해결할 수 있습니다. 각 작업과 함께 보낼 프롤로그 및 에필로그 파일을 선택하고 업로드할 수도 있습니다.

### 프롤로그 또는 에필로그 파일 다운로드 {#download-a-prologue-or-epilogue-file}

1. 관리 콘솔에서 서비스 > PDF Generator > Adobe PDF 설정 을 클릭합니다.
1. 새로 만들기 를 클릭하거나 설정 이름을 클릭합니다.
1. 고급을 클릭한 다음 Prolog.ps 및 Epilog.ps 사용 옵션 옆에서 다운로드를 클릭합니다.
1. Prolog 및 Epilog 파일 다운로드 페이지에서 Prolog.ps 또는 Epilog.ps를 클릭하고 저장을 클릭합니다.

### 프롤로그 또는 에필로그 파일 업로드 {#upload-a-prologue-or-epilogue-file}

1. 관리 콘솔에서 서비스 > PDF Generator > Adobe PDF 설정 을 클릭합니다.
1. 새로 만들기 를 클릭하거나 설정 이름을 클릭합니다.
1. 고급을 클릭한 다음 Prolog.ps 및 Epilog.ps 사용 옵션 옆에서 업로드 를 클릭합니다.
1. 프롤로그 및 에필로그 파일 업로드 페이지에서 찾아보기를 눌러 프롤로그 또는 에필로그 파일을 선택합니다.
1. 파일을 찾은 다음 열기를 클릭합니다.
1. 파일을 사용하려면 Adobe PDF 설정 새로 만들기/편집 페이지의 고급 영역에서 Prolog.ps 및 Epilog.ps 사용이 선택되어 있는지 확인하십시오.
1. 저장을 클릭합니다.

>[!NOTE]
>
>PDF Generator은 PostScript 및 캡슐화된 PostScript 파일을 PDF으로 변환하는 경우에만 프롤로그 및 에필로그 파일을 지원합니다.
