---
title: Forms에 대한 캐싱 구성
seo-title: Forms에 대한 캐싱 구성
description: 캐시 설정을 구성하는 방법 및 캐시에 대한 클러스터 고려 사항을 구성하는 방법을 알아봅니다.
seo-description: 캐시 설정을 구성하는 방법 및 캐시에 대한 클러스터 고려 사항을 구성하는 방법을 알아봅니다.
uuid: 70f36191-4163-410b-991a-e1481488aea0
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/configuring_forms
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 8a07dddf-1281-45ac-a55e-4333b860a261
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a3c303d4e3a85e1b2e794bec2006c335056309fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1625'
ht-degree: 0%

---


# Forms{#configuring-caching-for-forms}에 대한 캐싱 구성

Forms 서비스는 Designer에서 만든 양식 디자인을 가져와 다양한 형식으로 렌더링합니다.

관리 콘솔의 Forms 페이지에는 Forms 서비스가 항목을 캐시하는 방법을 제어하는 설정이 들어 있습니다. 이러한 설정을 조정하여 Forms 서비스의 성능을 최적화할 수 있습니다.

Forms 서비스는 다음 항목을 캐시합니다.

* **양식 디자인:** Forms 서비스는 저장소 또는 HTTP 소스에서 검색하는 양식 디자인을 캐시합니다. 이 캐싱은 이후 렌더링 요청의 경우 Forms 서비스가 저장소에서 아니라 캐시에서 양식 디자인을 검색하므로 성능이 향상됩니다.
* **조각 및 이미지:** Forms 서비스는 양식 디자인에 사용되는 조각과 이미지를 캐시할 수 있습니다. Forms 서비스가 이러한 개체를 캐시하면 조각과 이미지는 첫 번째 요청에서 저장소에서만 읽기 때문에 성능이 향상됩니다.
* **양식:** Forms 서비스는 렌더링하는 양식을 캐시합니다. 이러한 유형의 캐싱은 Forms 서비스가 후속 요청에서 동일한 양식을 확인하고 렌더링할 필요가 없기 때문에 성능이 향상됩니다.

Forms은 다음 두 위치에 캐시를 저장합니다.

* **메모리:** 항목이 메모리에 저장되므로 빠르게 액세스할 수 있습니다. 메모리 내 캐시의 크기가 제한되어 있으며 서버를 다시 시작하면 삭제됩니다.
* **디스크** 에서:항목이 서버의 파일 시스템에 저장됩니다. 디스크 캐시의 용량이 메모리 내 캐시보다 크고 서버를 다시 시작하면 그대로 유지됩니다. 디스크 캐시의 위치는 응용 프로그램 서버에 따라 다릅니다. 디스크 캐시 위치 변경에 대한 자세한 내용은 [Forms에 대한 위치 구성](/help/forms/using/admin-help/configuring-locations-forms.md#configuring-locations-for-forms)을 참조하십시오.

## 캐시 모드 {#specifying-the-cache-mode} 지정

Forms은 두 가지 캐싱 모드를 지원합니다.

* 무조건
* 캐시 체크포인트 사용

캐시 모드 간에 전환하는 경우 변경 사항을 적용하려면 Forms 서비스를 다시 시작하십시오. 이 서비스를 다시 시작하려면 Workbench를 사용하거나 지침을 보려면 [AEM 양식 모듈과 연결된 서비스 시작 또는 중지](/help/forms/using/admin-help/starting-stopping-services.md#start-or-stop-the-services-associated-with-aem-forms-modules)를 참조하십시오.

모드 간에 전환할 때 캐시 확인 지점 시간이 자동으로 재설정됩니다.

### 무조건 캐싱 사용 {#using-unconditional-caching}

이 모드에서는 Forms 서비스가 요청을 받으면 필요한 리소스(양식 디자인 및 조각 및 이미지와 같은 관련 자산)를 확인합니다. Forms 서비스는 저장소의 리소스의 타임스탬프를 캐시에 있는 리소스의 타임스탬프와 비교합니다. 캐시의 리소스가 오래된 경우 Forms 서비스가 이를 업데이트합니다.

이 캐시 모드는 최신 리소스를 사용하도록 보장합니다. 하지만 Forms 서비스가 각 요청을 통해 저장소에 대해 캐시된 항목을 검증하므로 성능이 영향을 받습니다. 이 캐시 모드는 리소스를 자주 업데이트하고 성능이 주요 문제가 아닌 개발 및 스테이징 환경에 적합합니다.

**무조건적인 캐싱 지정**

1. 관리 콘솔에서 서비스 > Forms을 클릭합니다.
1. [Forms 캐시 컨트롤 설정]에서 [무정책]을 선택하고 [저장]을 클릭합니다.

### 캐시 확인 지점 {#use-the-cache-check-point} 사용

이 모드에서는 Forms 서비스가 캐시된 리소스의 타임스탬프가 캐시 확인 지점 시간보다 오래된 경우에만 저장소의 새 버전의 리소스만 확인합니다. 마지막 캐시 확인 지점 시간이 관리 콘솔의 Forms 페이지에 표시됩니다.

성능이 중요한 고성능 프로덕션 환경에서 이 캐시 모드를 사용하면 리소스 변경 사항이 드물기 때문입니다. 저장소 리소스에 대한 변경 사항을 배포하려는 경우 캐시 확인 시간 재설정할 수 있습니다.

**캐시 확인 지점 사용 지정**

1. 관리 콘솔에서 서비스 > Forms을 클릭합니다.
1. [Forms 캐시 컨트롤 설정] 아래에서 마지막 유효성 검사가 캐시 확인 지점 시간 이전에 이루어진 경우에만 을 선택하고 [저장]을 클릭합니다.

**캐시 확인 지점 재설정**

1. 관리 콘솔에서 서비스 > Forms을 클릭합니다.
1. [Forms 캐시 제어 설정]에서 [캐시 확인 지점]을 클릭합니다.

**캐시 내용 재설정**

캐시 내용은 언제든지 지울 수 있습니다. 캐시 재설정 후 Forms 서비스는 전체 렌더링을 수행하고 새 캐시 컨텐츠를 만들기 때문에 각 양식에 대한 첫 번째 요청은 느립니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > Forms을 클릭합니다.
1. [Forms 캐시 컨트롤 설정]에서 [캐시 재설정]을 클릭합니다.

## 캐시 설정 구성 중 {#configuring-cache-settings}

Forms이 캐싱에 사용하는 설정을 지정하여 AEM 양식 환경의 성능을 최적화할 수 있습니다.

이러한 설정에 액세스하려면 관리 콘솔에서 서비스 > Forms을 클릭합니다.

>[!NOTE]
>
>캐시에 대한 디스크 요구 사항은 보관소와 같아야 합니다.

### 전역 캐시 설정 지정 {#specifying-global-cache-settings}

**전역 캐시 설정** 영역의 설정은 모든 유형의 캐시에 영향을 줍니다. 이러한 설정 중 하나를 변경한 경우 변경 사항을 적용하려면 Forms 서비스를 다시 시작하십시오. 이 서비스를 다시 시작하려면 Workbench를 사용하거나 지침을 보려면 [AEM 양식 모듈과 연결된 서비스 시작 또는 중지](/help/forms/using/admin-help/starting-stopping-services.md#start-or-stop-the-services-associated-with-aem-forms-modules)를 참조하십시오.

**최대 캐시 문서 크기(KB):** 모든 메모리 내 캐시에 저장할 수 있는 양식 디자인 또는 기타 리소스의 최대 크기(KB)입니다. 모든 메모리 내 캐시에 적용되는 전역 설정입니다. 리소스가 이 값보다 크면 메모리에 캐시되지 않습니다. 기본값은 1024킬로바이트입니다. 이 설정은 디스크 캐시에 영향을 주지 않습니다.

**양식 렌더링 캐시 사용:** 기본적으로 이 옵션이 선택되어 있어 나중에 검색할 수 있도록 렌더링된 양식이 캐시됩니다. 이 설정은 Forms 서비스가 특정 양식을 한 번만 렌더링한 다음 캐시된 버전을 사용하므로 성능이 향상됩니다. 이 옵션은 양식 디자인의 캐싱 속성과 함께 작동합니다. 양식 디자인에서 이 값을 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 디자이너 도움말을 참조하십시오.

### 양식 디자인 캐싱 {#caching-form-designs}

Forms 서비스가 렌더링 요청을 받으면 저장소에서 양식 디자인을 검색하고 캐시합니다. 이 캐싱은 이후 렌더링 요청의 경우 Forms 서비스가 저장소에서 아니라 캐시에서 양식 디자인을 검색하므로 성능이 향상됩니다.

Forms 서비스는 항상 디스크의 양식 디자인을 캐시합니다. 양식 디자인이 서버에 저장되어 있는 경우 이러한 파일은 디스크 캐시로 간주됩니다. 또한 Forms 서비스는 **메모리 템플릿 캐시에서** 영역의 설정에 따라 메모리의 양식 디자인을 캐시합니다. 이러한 설정을 변경한 경우 변경 사항을 적용하려면 Forms 서비스를 다시 시작하십시오. 이 서비스를 다시 시작하려면 Workbench를 사용하거나 지침을 보려면 [AEM 양식 모듈과 연결된 서비스 시작 또는 중지](/help/forms/using/admin-help/starting-stopping-services.md#start-or-stop-the-services-associated-with-aem-forms-modules)를 참조하십시오.

**템플릿 구성 캐시 크기:** 메모리에 유지할 최대 템플릿 구성 개체 수입니다. 기본값은 100입니다. [템플릿 캐시 크기] 값보다 크거나 같은 값을 설정하는 것이 좋습니다. 이 설정은 디스크 캐시에 영향을 주지 않습니다.

**템플릿 캐시 크기:** 메모리에 유지할 최대 템플릿 컨텐츠 개체 수입니다. 기본값은 100입니다. 이 설정은 디스크 캐시에 영향을 주지 않습니다.

**활성화됨:** 기본적으로 이 확인란이 선택되어 있으므로 양식 템플릿이 메모리에 캐시됩니다. 이 옵션을 선택하지 않으면 양식 템플릿이 디스크에만 캐시됩니다.

### 렌더링된 양식 캐싱 {#caching-rendered-forms}

Forms 서비스는 렌더링된 양식을 캐시하여 이후 요청에서 동일한 양식을 확인하고 렌더링할 필요가 없습니다. 렌더링된 양식은 디스크와 메모리 모두에서 캐시됩니다.

이러한 설정은 **메모리 양식 렌더링 캐시에서** 영역에 있습니다. 이러한 설정 중 하나를 변경한 경우 변경 사항을 적용하려면 Forms 서비스를 다시 시작하십시오. 이 서비스를 다시 시작하려면 Workbench를 사용하거나 지침을 보려면 [AEM 양식 모듈과 연결된 서비스 시작 또는 중지](/help/forms/using/admin-help/starting-stopping-services.md#start-or-stop-the-services-associated-with-aem-forms-modules)를 참조하십시오.

**캐시 크기:** 메모리 내 캐시에 저장할 수 있는 렌더링된 양식의 최대 개수를 지정합니다. 기본값은 100입니다. 이 설정은 디스크 캐시에 영향을 주지 않습니다.

**활성화됨:** 기본적으로 이 옵션이 선택되어 있으며, 렌더링된 양식이 메모리에 캐시됩니다. 이 옵션을 선택하지 않으면 렌더링된 양식이 디스크에 캐시됩니다.

### 조각 및 이미지 캐싱 {#caching-fragments-and-images}

Forms 서비스는 디스크의 양식 디자인에 사용되는 조각과 이미지를 캐시합니다. 이렇게 하면 조각과 이미지가 첫 번째 요청에서 저장소에서만 읽기 때문에 성능이 향상됩니다. 이후 요청에 따라 Forms 서비스는 디스크 캐시에서 조각과 이미지를 읽습니다. 조각과 이미지는 디스크에만 캐시되며 메모리는 캐시되지 않습니다.

다음 설정을 사용하여 조각 및 이미지의 디스크 내 캐시를 제어할 수 있습니다. 이러한 설정은 **템플릿 리소스 캐시 설정** 영역에 있습니다.

**리소스** 캐싱 목록에서 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.

**조각 및 이미지 사용: Forms** 서비스는 조각과 이미지를 캐시합니다. 기본 옵션입니다.

**조각 사용: Forms** 서비스는 조각은 캐시하지만 이미지는 캐시하지 않습니다.

**비활성화:** Forms 서비스는 조각이나 이미지를 캐시하지 않습니다.

**정리 간격(초):** Forms 서비스가 이전에 잘못된 캐시 파일을 제거하는 빈도를 지정합니다. Forms 서비스에서 올바른 캐시 파일을 제거하지 않습니다. 정리 간격을 변경하는 경우 변경 사항을 적용하려면 Forms 서비스를 다시 시작하십시오. 이 서비스를 다시 시작하려면 워크벤치를 사용하거나 AEM 양식 모듈과 연결된 서비스 시작 또는 중지를 참조하십시오. 기본값은 600초입니다.

## {#clustering-considerations-for-caches} 캐시에 대한 클러스터링 고려 사항

클러스터된 환경에서 각 노드는 자체 메모리 및 디스크 캐시를 유지합니다. 각 노드의 캐시 컨텐츠는 해당 노드에서 렌더링된 양식에 따라 달라집니다.

캐시의 위치는 클러스터의 각 노드에서 동일해야 합니다(동일한 디스크 및 경로). 공유 저장소에 캐시를 배치하지 마십시오.

관리 콘솔의 Forms 페이지를 사용하여 특정 노드에 대한 캐시 설정을 변경하는 경우, 요청이 해당 노드로 이동될 때 다른 노드의 캐시 설정이 업데이트됩니다. 이 동작은 [캐시 재설정] 단추에도 적용됩니다. 한 노드에 대한 캐시 재설정 버튼을 클릭하면 해당 노드에서 캐시가 즉시 제거됩니다. 요청이 해당 노드로 이동될 때 다른 노드의 캐시가 지워집니다.
