---
title: 이메일 엔드포인트 구성
description: 이메일 엔드포인트를 구성하는 방법에 대해 알아봅니다. 이메일 엔드포인트를 사용하면 지정된 이메일 계정에 하나 이상의 문서를 전송하여 서비스를 호출할 수 있습니다.
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/managing_endpoints
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
exl-id: 33583a12-4f20-4146-baa4-c9854e454bbf
solution: Experience Manager, Experience Manager Forms
feature: Adaptive Forms
role: User, Developer
source-git-commit: 07289e891399a78568dcac957bc089cc08c7898c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3805'
ht-degree: 5%

---

# 이메일 엔드포인트 구성 {#configuring-email-endpoints}

>[!NOTE]
> 
> 사용자에게 관리자 콘솔에 액세스할 수 있는 관리자 권한이 있는지 확인하십시오.

이메일 엔드포인트를 사용하면 지정된 이메일 계정에 하나 이상의 문서를 (이메일 첨부 파일로) 전송하여 서비스를 호출할 수 있습니다. 이메일 받은 편지함은 첨부 파일을 수집하는 역할을 합니다. 이 서비스는 받은 편지함을 모니터링하고 첨부 파일을 처리합니다. 변환 결과는 끝점에 정의된 사용자에게 전달됩니다.

이메일 엔드포인트의 경우, 승인된 사용자는 파일을 적절한 계정으로 이메일로 전송하여 프로세스를 호출할 수 있습니다. 결과는 제출 사용자(기본적으로) 또는 끝점 설정에 정의된 사용자에게 반환됩니다.

이메일 엔드포인트를 구성하기 전에 엔드포인트에서 사용할 POP3 또는 IMAP 이메일 계정을 만드십시오. 각 전환 유형에 대해 별도의 계정을 설정합니다. 예를 들어 들어오는 첨부 파일에서 표준 PDF 문서를 생성하도록 하나의 계정을 구성하고 보안 PDF 문서를 생성하도록 다른 계정을 구성할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>각 이메일 주소는 하나의 이메일 엔드포인트에만 매핑해야 합니다. 추가 이메일 엔드포인트가 비활성화된 경우에도 여러 이메일 엔드포인트를 단일 이메일 주소로 구성할 수 없습니다.

모든 이메일 엔드포인트는 이메일 받은 편지함에 대해 승인된 사용자 이름과 암호로 구성되며, 이는 서비스를 호출할 때 필요합니다. 전자 메일 계정은 구성된 메일 서버 시스템에 의해 보호됩니다.

사용자가 파일 및 변환 경로 이름으로 서유럽 언어 문자를 사용하는 문서를 보내는 경우 필요한 인코딩 유형(Latin1 [ISO-8859-1], 서유럽 [Windows] 또는 UTF-8)을 지원하는 이메일 애플리케이션을 사용해야 합니다. 자세한 내용은 응용 프로그램 서버에 대한 *AEM 양식 설치 및 배포* 문서를 참조하십시오.

이메일 엔드포인트를 구성하기 전에 이메일 서비스를 구성하십시오. ([기본 전자 메일 끝점 설정 구성](configuring-email-endpoints.md#configure-default-email-endpoint-settings)을 참조하십시오.) 전자 메일 서비스의 구성 매개 변수에는 두 가지 목적이 있습니다.

* 모든 이메일 엔드포인트에 대해 공통되는 속성을 구성하려면
* 모든 이메일 엔드포인트에 기본값을 제공하려면

## 이메일 엔드포인트에 대한 SSL 구성 {#configure-ssl-for-an-email-endpoint}

전자 메일 끝점에 SSL(Secure Sockets Layer)을 사용하도록 POP3, IMAP 또는 SMTP를 구성할 수 있습니다.

1. 전자 메일 서버에서 제조업체의 설명서에 따라 POP3, IMAP 또는 SMTP에 대한 SSL을 활성화합니다.
1. 이메일 서버에서 클라이언트 인증서를 내보냅니다.
1. keytool 프로그램을 사용하여 클라이언트 인증서 파일을 애플리케이션 서버의 JVM(Java Virtual Machine) 인증서 저장소로 가져옵니다. 이 단계의 절차는 JVM 및 클라이언트 설치 경로에 따라 다릅니다.

   예를 들어, Microsoft Windows Server® 2003에서 JDK 1.5.0과 함께 기본 Oracle WebLogic Server 설치를 사용하는 경우 명령 프롬프트에 다음 텍스트를 입력합니다.

   `keytool -import -file client_certificate -alias myalias -keystore BEA_HOME\jdk150_04\jre\security\cacerts`

1. 메시지가 표시되면 암호를 입력합니다(Java의 경우 기본 암호는 `changeit`). 인증서를 성공적으로 가져왔다는 메시지가 표시됩니다.
1. 관리 콘솔을 사용하여 이메일 엔드포인트를 서비스에 추가합니다.
1. 관리 콘솔에서 이메일 엔드포인트를 만듭니다. 끝점 설정을 구성할 때 받는 메시지에 대해 POP3/IMAP SSL 사용 및 보내는 메시지에 대해 SMTP SSL 사용 을 선택하고 그에 따라 포트 속성을 변경합니다.

>[!NOTE]
>
>팁: SSL을 사용할 때 문제가 발생하는 경우 Microsoft Outlook과 같은 이메일 클라이언트를 사용하여 SSL을 사용하는 이메일 서버에 액세스할 수 있는지 확인하십시오. 이메일 클라이언트가 이메일 서버에 액세스할 수 없는 경우 문제는 인증서 또는 이메일 서버의 구성과 관련이 있습니다.

## 기본 이메일 엔드포인트 설정 구성 {#configure-default-email-endpoint-settings}

[서비스 관리] 페이지에서는 모든 이메일 엔드포인트에 대해 공통되는 속성을 구성하고 모든 이메일 엔드포인트에 대한 기본값을 제공할 수 있습니다.

Forms 워크플로우가 사용자로부터 받는 전자 메일 메시지를 수신하고 처리하려면 전체 작업 서비스에 대한 전자 메일 끝점을 만들어야 합니다. [전체 작업 서비스에 대한 전자 메일 끝점 만들기](configuring-email-endpoints.md#create-an-email-endpoint-for-the-complete-task-service)에 설명된 대로 이 전자 메일 끝점에 추가 설정이 필요합니다.

### 이메일 엔드포인트의 기본값 변경 {#change-the-default-values-for-email-endpoints}

1. 관리 콘솔에서 서비스 > 애플리케이션 및 서비스 > 서비스 관리를 클릭합니다.
1. 서비스 관리 페이지에서 이메일: 1.0(구성 요소 ID는 com.adobe.idp.dsc.provider.service.email.Email)을 클릭합니다.
1. 구성 탭에서 기본 이메일 끝점 설정을 지정한 다음 저장을 클릭합니다.

### 기본 이메일 엔드포인트 설정 {#default-email-endpoint-settings}

**Cron 표현식:** Quartz가 입력 디렉터리의 폴링을 예약하는 데 사용하는 Cron 표현식입니다.

**반복 간격:** 디렉터리 폴링이 반복되는 횟수입니다. 이 값이 끝점 구성에 지정되지 않은 경우 기본 반복 간격은 초 단위입니다. 기본값은 10입니다. 이 값은 10보다 작을 수 없습니다.

**반복 횟수:** 입력 디렉터리가 폴링되는 횟수입니다. 엔드포인트 구성에 이 값이 지정되지 않은 경우 사용할 기본 반복 횟수입니다. -1 값은 디렉터리의 무한 스캔을 나타냅니다. 기본값은 -1입니다.

**작업이 시작될 때 지연:** 작업이 끝점을 스캔하기 시작하기 전에 지연되는 기본값입니다(초). 기본값은 0입니다.

**일괄 처리 크기:** 최적의 성능을 위해 받는 사람이 스캔당 처리하는 전자 메일 수입니다. -1 값은 모든 이메일을 나타냅니다. 기본값은 2입니다.

**비동기:** 호출 유형을 비동기 또는 동기로 식별합니다. 일시적 프로세스와 동기적 프로세스는 동기적으로만 호출될 수 있습니다. 기본값은 비동기입니다.

**도메인 패턴:** 수신 전자 메일을 필터링하는 데 사용되는 도메인 이름 패턴입니다. 예를 들어 adobe.com 을 사용하는 경우 adobe.com 의 이메일만 처리되고 다른 도메인의 이메일은 무시됩니다.

**파일 패턴:** 공급자가 허용하는 들어오는 첨부 파일 패턴입니다. 여기에는 특정 확장명(&amp;ast;.dat, &amp;ast;.xml), 특정 이름(데이터) 및 이름과 확장명()에 복합 표현식이 있는 파일이 포함됩니다.``[dD][aA]``&#39;포트&#39;). 기본값은 &amp;ast;입니다.&amp;ast;.

**성공한 작업의 받는 사람:** 성공한 작업을 표시하기 위해 전자 메일을 보내는 데 사용되는 하나 이상의 전자 메일 주소입니다. 기본적으로 성공적인 작업 메시지는 항상 초기 작업의 발신자에게 전송됩니다. 최대 100명의 수신자가 지원됩니다. 이 설정을 끄려면 이 필드를 비워 둡니다.

**실패한 작업의 받는 사람:** 실패한 작업을 표시하기 위해 전자 메일을 보내는 데 사용되는 하나 이상의 전자 메일 주소입니다. 기본적으로 실패한 작업 메시지는 항상 초기 작업을 보낸 보낸 사람에게 전송됩니다. 최대 100명의 수신자가 지원됩니다. 이 설정을 끄려면 이 필드를 비워 둡니다.

**받은 편지함 호스트:** 전자 메일 공급자가 검색할 받은 편지함 호스트 이름 또는 IP 주소입니다.

**받은 편지함 포트:** 전자 메일 공급자가 검사할 받은 편지함 포트 번호입니다. 값이 0이면 기본 IMAP 또는 POP3 포트가 사용됩니다.

**받은 편지함 프로토콜:** 받은 편지함을 검사하는 데 사용할 전자 메일 끝점의 전자 메일 프로토콜입니다. IMAP 또는 POP3 중에서 선택할 수 있습니다. 받은 편지함 호스트 메일 서버는 이러한 프로토콜을 지원해야 합니다.

**받은 편지함 시간 초과:** 받은 편지함에 연결할 때 취소하기 전에 끝점이 대기하는 시간을 지정합니다. 시간 초과 값에 도달하기 전에 연결을 얻지 못하면 받은 편지함이 폴링되지 않습니다.

**받은 편지함 사용자:** 전자 메일 계정에 로그인하는 데 필요한 사용자 이름입니다. 이메일 서버 및 구성에 따라 이 이름은 이메일의 사용자 이름 부분만 될 수도 있고 전체 이메일 주소일 수도 있습니다.

**받은 편지함 암호:** 받은 편지함 사용자의 암호입니다.

**POP3/IMAP SSL 사용:** 선택한 경우 SSL을 사용하도록 설정합니다.

**SMTP 호스트:** 전자 메일 공급자가 결과 및 오류 메시지를 보내는 데 사용하는 메일 서버의 호스트 이름입니다. 예: mail.example.com.

**SMTP 포트:** 메일 서버에 연결하는 데 사용되는 포트입니다. 기본값은 25입니다.

**SMTP 사용자:** 결과 및 오류에 대해 전자 메일을 보낼 때 사용할 전자 메일 공급자의 사용자 계정입니다.

**SMTP 암호:** SMTP 계정의 암호입니다. 일부 메일 서버에는 SMTP 암호가 필요하지 않습니다.

**보낸 사람:** 결과 및 오류에 대한 전자 메일 알림을 보내는 데 사용되는 전자 메일 주소(예: user@company.com)입니다. 보낸 사람 값을 지정하지 않으면 전자 메일 서버는 SMTP 사용자 설정에 지정된 값을 전자 메일 서버에 구성된 기본 도메인과 결합하여 전자 메일 주소를 결정하려고 시도합니다. 이메일 서버에 기본 도메인이 없고 보낸 사람 값을 지정하지 않으면 오류가 발생할 수 있습니다. 이메일 메시지에 올바른 보낸 사람 주소가 있는지 확인하려면 보낸 사람 설정 값을 지정합니다.

**SMTP SSL 사용:** 선택한 경우 SMTP를 통해 SSL을 사용하도록 설정합니다.

**원본 전자 메일 본문을 첨부 파일로 포함:** 기본적으로 Forms 서버로 전자 메일을 보낼 때 메시지의 원본 텍스트가 메시지 본문에 포함됩니다. 대신 텍스트를 첨부 파일로 포함하려면 이 옵션을 선택합니다.

**결과 전자 메일에 원래 제목 줄 사용:** 기본적으로 Forms 서버는 결과 전자 메일 메시지를 보낼 때 성공 전자 메일 제목 및 오류 전자 메일 제목 설정에 지정된 값을 제목 줄로 사용합니다. 대신 서버에 보낸 원본 이메일과 동일한 제목 줄을 사용하려면 이 옵션을 선택하십시오.

**성공 전자 메일 제목:** 프로세스를 시작하거나 계속하기 위해 전자 메일을 전자 메일 끝점으로 보낸 후 AEM Forms 서버에서 반환 전자 메일 메시지를 받습니다. 이메일이 성공하면 성공 이메일을 받게 됩니다. 이메일이 실패하면 실패 이유를 알리는 실패 이메일을 받게 됩니다. 이 설정을 사용하면 이 끝점에 대해 전송된 성공 이메일 메시지의 제목 줄을 지정할 수 있습니다.

**성공 전자 메일 본문:** 이 끝점에 대해 보낸 성공 전자 메일 메시지의 본문 텍스트를 지정할 수 있습니다.

**오류 전자 메일 제목 접두사:** 이 끝점에 대해 보낸 오류 전자 메일 메시지의 제목 줄 앞에 사용되는 텍스트를 지정할 수 있습니다.

**오류 전자 메일 제목:** 이 끝점에 대해 보낸 오류 전자 메일 메시지의 제목 줄을 지정할 수 있습니다. 이 텍스트는 오류 이메일 제목 접두사 뒤에 표시됩니다.

**오류 전자 메일 본문:** 이 끝점에 대해 보낸 오류 전자 메일 메시지의 본문에서 첫 번째 줄을 지정할 수 있습니다.

**전자 메일 요약 정보:** 각 성공 또는 실패 메시지에는 Forms 서버로 보낸 원본 전자 메일 텍스트가 포함된 섹션이 포함됩니다. 이 설정은 해당 섹션 위에 표시되는 텍스트를 지정합니다.

**이 끝점을 만들거나 업데이트하기 전에 받은 편지함 확인:** 이 옵션을 선택하면 Forms 서버가 끝점을 만들기 전에 SMTP/POP3 설정이 올바른지 확인합니다. 추가를 클릭하면 받은 편지함 계정이 유효한지 여부를 나타내는 메시지가 표시됩니다. 이 옵션을 선택하지 않으면 AEM Forms 서버가 받은 편지함의 유효성을 검사하지 않고 끝점을 만듭니다.

**문자 집합 인코딩:** 전자 메일 메시지에 사용할 인코딩 형식입니다. 기본값은 UTF-8이며, 일본 이외의 대부분의 사용자가 사용합니다. 일본어 환경의 사용자는 ISO2022-JP를 선택할 수 있습니다.

**실패한 전자 메일 보낸 폴더:** SMTP 메일 서버가 작동하지 않을 경우 결과를 저장할 디렉터리를 지정합니다.

## 이메일 엔드포인트 설정 {#email-endpoint-settings}

다음 설정을 사용하여 이메일 엔드포인트를 구성합니다.

**이름:** 끝점을 식별하는 필수 설정입니다. Workspace에 표시된 이름을 잘라내므로 &lt; 문자를 포함하지 마십시오. 엔드포인트 이름으로 URL을 입력하는 경우 해당 URL이 RFC1738에 지정된 구문 규칙을 준수하는지 확인하십시오.

**설명:** 엔드포인트에 대한 설명입니다. Workspace에 표시된 설명이 잘리므로 &lt; 문자를 포함하지 마십시오.

**크론 식:** 크론 식을 사용하여 전자 메일을 예약해야 하는 경우 크론 식을 입력합니다.

**반복 횟수:** 전자 메일 끝점이 폴더 또는 디렉터리를 검색하는 횟수입니다. -1 값은 무한 스캔을 나타냅니다. 기본값은 -1입니다.

**반복 간격:** 받는 메일을 확인하는 데 받는 사람이 사용하는 검색 속도입니다.

**작업이 시작될 때 지연:** 스케줄러가 시작된 후 검사할 대기 시간입니다.

**일괄 처리 크기:** 최적의 성능을 위해 받는 사람이 스캔당 처리하는 전자 메일 수입니다. -1 값은 모든 이메일을 나타냅니다. 기본값은 2입니다.

**사용자 이름:** 필수 설정입니다. 전자 메일에서 대상 서비스를 호출할 때 사용되는 사용자 이름입니다. 기본값은 SuperAdmin입니다.

**도메인 이름:** 사용자의 도메인인 필수 설정입니다. 기본값은 DefaultDom입니다.

**도메인 패턴:** 공급자가 받는 전자 메일의 도메인 패턴을 지정합니다. 예를 들어 adobe.com 을 사용하는 경우 adobe.com 의 이메일만 처리되고 다른 도메인의 이메일은 무시됩니다.

**파일 패턴:** 공급자가 허용하는 들어오는 첨부 파일 패턴을 지정합니다. 여기에는 특정 확장명(&amp;ast;.dat, &amp;ast;.xml), 특정 이름(데이터) 또는 이름과 확장명(&amp;ast;)에 복합 표현식이 있는 파일이 포함됩니다.`[dD][aA]`&#39;포트&#39;).

**성공한 작업의 받는 사람:** 성공한 작업을 나타내는 메시지를 보내는 전자 메일 주소입니다. 기본적으로 성공적인 작업 메시지는 항상 보낸 사람에게 전송됩니다. 발신자를 입력하면 발신자에게 이메일 결과가 전송됩니다. 최대 100명의 수신자가 지원됩니다. 이메일 주소로 추가 수신자를 쉼표(,)로 구분하여 지정합니다.

이 설정을 끄려면 설정을 비워 둡니다. 경우에 따라 프로세스를 트리거하고 결과에 대한 이메일 알림을 원하지 않을 수 있습니다.

**실패한 작업의 받는 사람:** 실패한 작업을 나타내는 메시지를 보내는 전자 메일 주소입니다. 기본적으로 실패한 작업 메시지는 항상 보낸 사람에게 전송됩니다. 발신자를 입력하면 발신자에게 이메일 결과가 전송됩니다. 최대 100명의 수신자가 지원됩니다. 이메일 주소로 추가 수신자를 쉼표(,)로 구분하여 지정합니다.

이 설정을 끄려면 설정을 비워 둡니다. 경우에 따라 프로세스를 트리거하고 결과에 대한 이메일 알림을 원하지 않을 수 있습니다.

**받은 편지함 호스트:** 전자 메일 공급자가 검색할 받은 편지함 호스트 이름 또는 IP 주소입니다.

**받은 편지함 포트:** 전자 메일 서버에서 사용하는 포트입니다. POP3의 기본값은 110이고 IMAP의 기본값은 143입니다. SSL이 활성화된 경우 POP3의 기본값은 995이고 IMAP의 기본값은 993입니다.

**받은 편지함 프로토콜:** 받은 편지함을 검사하는 데 사용할 전자 메일 끝점의 전자 메일 프로토콜입니다. 값은 IMAP 또는 POP3입니다. 받은 편지함 호스트 메일 서버는 이러한 프로토콜을 지원해야 합니다.

**받은 편지함 시간 초과:** 전자 메일 공급자가 받은 편지함 응답을 기다리는 시간 제한(초)입니다.

**받은 편지함 사용자:** 전자 메일 계정에 로그인하는 데 필요한 사용자 이름입니다. 이메일 서버 및 구성에 따라 이 값은 이메일의 사용자 이름 부분만 될 수도 있고 전체 이메일 주소일 수도 있습니다.

**받은 편지함 암호:** 받은 편지함 사용자의 암호입니다.

**POP3/IMAP SSL 사용:** 전자 메일 공급자가 SSL을 사용하여 받은 편지함을 검사하도록 하려면 이 설정을 선택합니다. 메일 서버가 SSL을 지원하는지 확인합니다.

**SMTP 호스트:** 전자 메일 공급자가 결과 및 오류 메시지를 보내는 데 사용하는 메일 서버의 호스트 이름입니다.

**SMTP 포트:** SMTP 포트의 기본값은 25입니다.

**SMTP 사용자:** 결과 및 오류에 대한 전자 메일 알림을 보낼 때 사용할 전자 메일 공급자의 사용자 계정입니다.

**SMTP 암호:** SMTP 계정의 암호입니다. 일부 메일 서버에는 SMTP 암호가 필요하지 않습니다.

**보낸 사람:** 결과 및 오류에 대한 전자 메일 알림을 보내는 데 사용되는 전자 메일 주소(예: `user@company.com`)입니다. 보낸 사람 값을 지정하지 않으면 전자 메일 서버는 SMTP 사용자 설정에 지정된 값을 전자 메일 서버에 구성된 기본 도메인과 결합하여 전자 메일 주소를 결정하려고 시도합니다. 이메일 서버에 기본 도메인이 없고 보낸 사람 값을 지정하지 않으면 오류가 발생할 수 있습니다. 이메일 메시지에 올바른 보낸 사람 주소가 있는지 확인하려면 보낸 사람 설정 값을 지정합니다.

**SMTP SSL 사용:** 전자 메일 공급자가 SSL을 사용하여 받은 편지함을 검사하도록 하려면 이 설정을 선택합니다. 메일 서버가 SSL을 지원하는지 확인합니다.

**실패한 전자 메일 보낸 폴더:** SMTP 메일 서버가 작동하지 않을 경우 결과를 저장할 디렉터리를 지정합니다.

**비동기:** 동기식으로 설정하면 모든 입력 문서가 처리되고 단일 응답이 반환됩니다. 비동기식으로 설정하면 처리되는 각 문서에 대한 응답이 전송됩니다.

예를 들어 단일 Word 문서를 가져와 해당 문서를 PDF 파일로 반환하는 서비스에 대해 이메일 엔드포인트가 만들어집니다. 전자 메일은 여러 (3) 개의 Word 문서가 포함된 끝점의 받은 편지함으로 보낼 수 있습니다. 세 문서가 모두 처리되면 엔드포인트가 동기화로 구성된 경우 세 문서가 모두 첨부된 단일 응답 이메일이 전송됩니다. 끝점이 비동기이면 각 Word 문서가 PDF으로 변환된 후 응답 이메일이 전송됩니다. 그 결과 각각 단일 PDF 첨부 파일이 있는 3개의 이메일이 발송됩니다.

기본값은 비동기입니다.

**원본 전자 메일 본문을 첨부 파일로 포함:** 기본적으로 Forms 서버로 전자 메일을 보낼 때 메시지의 원본 텍스트가 메시지 본문에 포함됩니다. 대신 텍스트를 첨부 파일로 포함하려면 이 옵션을 선택합니다.

**결과 전자 메일에 원래 제목 줄 사용:** 기본적으로 Forms 서버는 결과 전자 메일 메시지를 보낼 때 성공 전자 메일 제목 및 오류 전자 메일 제목 설정에 지정된 값을 제목 줄로 사용합니다. 대신 서버에 보낸 원본 이메일과 동일한 제목 줄을 사용하려면 이 옵션을 선택하십시오.

**성공 전자 메일 제목:** 프로세스를 시작하거나 계속하기 위해 전자 메일을 전자 메일 끝점으로 보낸 후 AEM Forms 서버에서 반환 전자 메일 메시지를 받습니다. 이메일이 성공하면 성공 이메일을 받게 됩니다. 이메일이 실패하면 실패 이유를 알리는 실패 이메일을 받게 됩니다. 이 설정을 사용하면 이 끝점에 대해 전송된 성공 이메일 메시지의 제목 줄을 지정할 수 있습니다.

**성공 전자 메일 본문:** 이 끝점에 대해 보낸 성공 전자 메일 메시지의 본문 텍스트를 지정할 수 있습니다.

**오류 전자 메일 제목 접두사:** 이 끝점에 대해 보낸 오류 전자 메일 메시지의 제목 줄 앞에 사용되는 텍스트를 지정할 수 있습니다.

**오류 전자 메일 제목:** 이 끝점에 대해 보낸 오류 전자 메일 메시지의 제목 줄을 지정할 수 있습니다. 이 텍스트는 오류 이메일 제목 접두사 뒤에 표시됩니다.

**오류 전자 메일 본문:** 이 끝점에 대해 보낸 오류 전자 메일 메시지의 본문에서 첫 번째 줄을 지정할 수 있습니다.

**전자 메일 요약 정보:** 각 성공 또는 실패 메시지에는 Forms 서버로 보낸 원본 전자 메일 텍스트가 포함된 섹션이 포함됩니다. 이 설정은 해당 섹션 위에 표시되는 텍스트를 지정합니다.

**이 끝점을 만들거나 업데이트하기 전에 받은 편지함 유효성 검사:** 이 옵션을 선택하면 Forms 서버가 끝점을 만들기 전에 SMTP/POP3 설정이 올바른지 확인합니다. 추가를 클릭하면 받은 편지함 계정이 유효한지 여부를 나타내는 메시지가 표시됩니다. 이 옵션을 선택하지 않으면 AEM Forms 서버가 받은 편지함의 유효성을 검사하지 않고 끝점을 만듭니다.

**작업 이름:** 이 설정은 필수입니다. 이메일 엔드포인트에 할당할 수 있는 작업 목록입니다. 여기에서 선택하는 작업은 입력 매개변수 매핑 및 출력 매개변수 매핑 섹션에 표시되는 필드를 결정합니다.

**입력 매개 변수 매핑:** 서비스 및 작업을 처리하는 데 필요한 입력을 구성하는 데 사용됩니다. 두 가지 유형의 입력은 리터럴과 변수입니다.

**리터럴:** 전자 메일은 필드에 입력한 값을 표시되는 대로 사용합니다.

**변수:** 전자 메일 제목, 본문, 헤더 또는 보낸 사람의 전자 메일 주소에서 문자열을 매핑할 수 있습니다. 이렇게 하려면 %SUBJECT%, %BODY%, %HEADER% 또는 %SENDER% 키워드 중 하나를 사용합니다. 예를 들어 %SUBJECT%를 사용하는 경우 이메일 제목 콘텐츠가 입력 매개 변수로 사용됩니다. 첨부 파일을 선택하려면 전자 메일 끝점에서 첨부 문서를 선택하는 데 사용할 수 있는 파일 패턴을 입력합니다. 예를 들어, &amp;ast;.pdf를 입력하면 파일 확장명이 .pdf인 첨부된 문서가 선택됩니다. &amp;ast;를 입력하면 첨부된 문서가 선택됩니다. example.pdf를 입력하면 example.pdf라는 첨부 문서가 선택됩니다.

**출력 매개 변수 매핑:** 서비스 및 작업의 출력을 구성하는 데 사용됩니다. 출력 매개 변수 매핑 값의 다음 문자가 첨부 파일 이름에서 확장됩니다.

**%F** 원본 파일의 파일 이름을 나타냅니다(확장명 제외).

**%E** 원본 파일의 확장명을 나타냅니다.

백슬래시(\)가 발생하면 모두 %%로 바뀝니다.

***참고&#x200B;**: 서비스 요청 메시지에 여러 첨부 파일이 포함된 경우 끝점의 출력 매개 변수 매핑 속성에 %F 및 %E 매개 변수를 사용할 수 없습니다. 서비스 응답이 여러 개의 첨부 파일을 반환하는 경우 둘 이상의 첨부 파일에 대해 동일한 파일 이름을 지정할 수 없습니다. 이러한 권장 사항을 따르지 않으면 호출된 서비스가 반환된 파일의 이름을 만들며, 이름을 예측할 수 없습니다.*

다음 값을 사용할 수 있습니다.

**단일 개체:** 전자 메일 공급자에 원본 폴더 대상이 없습니다. 결과가 첨부 파일로 반환됩니다. 패턴은 Result/%F.ps이고 파일 이름 첨부 파일로 Result%%sourcefilename.ps를 반환합니다.

**목록:** 패턴은 Result/%F/이고 Result%%sourcefilename%%file1을 파일 이름 첨부 파일로 반환합니다.

**맵:** 패턴은 Result/%F/이고 원본 대상은 Result%%sourcefilename%%file1 및 Result%%sourcefilename%%file2입니다. 맵에 둘 이상의 개체가 있고 패턴이 Result/%F.ps인 경우 응답 첨부 파일은 Result%%sourcefilename1.ps(출력 1) 및 Result%%sourcefilename2.ps(출력 2)입니다.

## 전체 작업 서비스에 대한 이메일 엔드포인트 만들기 {#create-an-email-endpoint-for-the-complete-task-service}

Forms 워크플로우가 사용자로부터 받는 전자 메일 메시지를 수신하고 처리하려면 전체 작업 서비스에 대한 전자 메일 끝점을 만들어야 합니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > 애플리케이션 및 서비스 > 서비스 관리를 클릭합니다.
1. 서비스 관리 페이지에서 작업 완료 서비스를 클릭합니다.
1. 엔드포인트 탭의 드롭다운 목록에서 이메일 을 선택하고 추가 를 클릭합니다.
1. 받은 편지함 호스트 상자에 메일 서버의 호스트 이름이나 IP 주소를 입력합니다.
1. 받은 편지함 사용자 상자에 양식 제출을 처리하기 위해 만든 이메일 계정에 로그인하는 데 필요한 사용자 이름을 입력합니다. 이메일 서버 및 구성에 따라 이 이름은 이메일의 사용자 이름 부분만 될 수도 있고 전체 이메일 주소일 수도 있습니다.
1. 받은 편지함 암호 상자에 받은 편지함 사용자의 암호를 입력합니다.
1. SMTP 호스트 상자에 전자 메일 공급자가 결과 및 오류 메시지를 보내는 메일 서버의 호스트 이름 또는 IP 주소를 입력합니다.
1. SMTP 사용자 상자에 결과 및 오류에 대한 전자 메일을 전송할 때 사용할 전자 메일 공급자에 대한 사용자 계정을 입력합니다. 이 사용자 계정은 받은 편지함 사용자에 사용한 값과 같을 수 있습니다.
1. SMTP 암호 상자에 SMTP 계정의 암호를 입력합니다.
1. 작업 이름 목록에서 호출을 선택합니다.
1. attachmentMap 목록에서 Variable을 선택하고 인접한 상자에 `*.*`을(를) 입력합니다. 이 옵션은 작업 완료 프로세스에 대해 인바운드 메일 메시지의 모든 첨부 파일을 맵 변수로 보냅니다.
1. mailBody 목록에서 변수를 선택하고 인접한 상자에 `%BODY%`을(를) 입력합니다.
1. mailFrom 목록에서 변수를 선택하고 인접한 상자에 `%SENDER%`을(를) 입력합니다. 보낸 사람 주소를 작업 완료 프로세스 데이터에 매핑합니다.
1. 결과 상자에 `results`을(를) 입력합니다. 그러면 작업 완료 또는 시작 프로세스가 결과 문자열을 반환합니다.
1. 추가를 클릭합니다.
