---
title: 보안 설정 구성
description: 보안 설정을 구성하는 방법을 알아봅니다. 액세스를 제한하여 PDF 문서를 보호할 수 있습니다. 문서를 암호화하거나, 인증하거나, 암호로 보호할 수 있습니다.
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/working_with_pdf_generator
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
feature: PDF Generator,Document Security
exl-id: be076477-2681-4570-953d-6c44d3c30843
solution: Experience Manager, Experience Manager Forms
role: User, Developer
source-git-commit: 6a9806d8f40f711a610c130c63d9ab9b2460d075
workflow-type: ht
source-wordcount: '1430'
ht-degree: 100%

---

# 보안 설정 구성{#configuring-security-settings}

암호를 설정하고 인쇄 및 편집과 같은 특정 기능을 제한하여 PDF 문서에 대한 액세스를 제한할 수 있습니다. PDF 문서에 제한된 기능이 있는 경우 해당 기능과 관련된 도구와 메뉴 항목이 흐리게 표시됩니다. 문서를 암호화하거나 인증하는 등 다른 방법을 사용하여 보안 문서를 만들 수도 있습니다. 보안 설정에는 특정 PDF 변환에 사용할 암호와 구체적인 옵션이 포함되어 있습니다.

보안 설정 페이지에서 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

## 보안 설정 만들기 또는 편집 {#create-or-edit-a-security-setting}

>[!NOTE]
> 
> 사용자에게 관리자 콘솔에 액세스할 수 있는 관리자 권한이 있는지 확인하십시오.

*보안 설정*&#x200B;에서는 해당 보안 설정으로 변환된 파일의 보안 및 권한을 제어합니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > PDF Generator > 보안 설정을 클릭합니다.
1. 새로 만들기를 클릭하거나 보안 설정 이름을 클릭합니다.
1. 보안 설정 새로 만들기/편집 페이지에서 보안 설정에 필요한 정보를 입력합니다. ([파일 유형 설정 구성](/help/forms/using/admin-help/configuring-file-type-settings.md#configuring-file-type-settings)을 참조하십시오.)
1. 저장을 클릭하고 나타나는 대화 상자에서 설정 이름을 입력한 후 확인을 클릭합니다.

### 보안 설정 {#security-settings}

다음 설정은 호환성과 암호화를 구성합니다. 글꼴 설정에 액세스하는 방법에 대한 지침은 [보안 설정 만들기 또는 편집](configuring-security-settings.md#create-or-edit-a-security-setting)을 참조하십시오.

**호환성:** 암호로 보호된 문서를 열 때 사용할 암호화 유형을 설정합니다. Acrobat 3.0 이상 옵션에서는 낮은 암호화 수준을 사용하지만, 다른 옵션에서는 높은 암호화 수준을 사용합니다.

**Acrobat 3.0 이상:** 낮은 암호화(40비트 RC4)를 사용합니다.

**Acrobat 5.0 이상:** 높은 암호화(128비트 RC4)를 사용합니다.

**Acrobat 6. 0 이상:** 높은 암호화(128비트 RC4)를 사용합니다. 이 옵션을 사용하면 검색용 메타데이터를 활성화할 수 있습니다.

**Acrobat 7. 0 이상:** 높은 암호화(128비트 AES)를 사용합니다. 이 옵션을 사용하면 검색용 메타데이터를 활성화하고 첨부 파일만 암호화할 수 있습니다.

**Acrobat 9. 0 이상:** 높은 암호화(256비트 AES)를 사용합니다. 이 옵션을 사용하면 검색용 메타데이터를 활성화하고 첨부 파일만 암호화할 수 있습니다.

이전 버전의 Acrobat에서는 호환성 설정이 더 높은 PDF 문서를 열 수 없습니다. 예를 들어 Acrobat 7.0 이상 옵션을 선택하면 Acrobat 6.0 이하 옵션에서는 문서를 열 수 없습니다.

호환성 수준이 동일한 소스에 대한 PDF 호환성 수준과 일치하는지 확인하십시오. 예를 들어 Acrobat 5.0 이상과 호환되는 표준 PDF 설정을 사용하도록 구성된 감시 폴더가 있는 경우 보안 호환성 수준은 Acrobat 5.0보다 높아서는 안 됩니다.

**문서 제한:** 사용 가능한 문서 제한은 선택한 호환성 옵션에 따라 달라집니다.

**암호화 없음:** 문서의 어떤 부분도 암호화하지 않습니다.

**모든 문서 콘텐츠 암호화:** 문서와 문서 메타데이터를 암호화합니다. 이 옵션을 선택하면 검색 엔진이 문서 메타데이터에 액세스할 수 없습니다.

**메타데이터를 제외한 모든 문서 콘텐츠 암호화(Acrobat
6 이상 호환):** 문서 콘텐츠를 암호화하지만, 검색 엔진은 여전히 문서 메타데이터에 액세스할 수 있습니다. 이 옵션은 호환성 옵션이 Acrobat 6.0 이상, Acrobat 7.0 이상 또는 Acrobat 9.0 이상으로 설정된 경우에만 사용할 수 있습니다.

**첨부 파일만 암호화(Acrobat 7 이상
호환):** 사용자는 암호 없이도 문서를 열 수 있지만, 첨부 파일을 열려면 암호를 입력해야 합니다. 이 옵션은 호환성 옵션이 Acrobat 7.0 이상 또는 Acrobat 9.0 이상으로 설정된 경우에만 사용할 수 있습니다.

다음 설정은 암호 보안을 구성합니다.

>[!NOTE]
>
>암호를 잊어버리면 문서에서 복구할 수 없습니다. 암호를 잊어버릴 경우를 대비해 안전한 다른 위치에 저장하는 것이 좋습니다. 또한 암호로 보호되지 않은 문서의 백업 사본을 보관하십시오.

**문서를 열 때 암호 필요:** 암호 옵션을 활성화합니다.

**문서 열기 암호:** 사용자가 지정한 암호를 입력하지 않으면 문서를 열지 못하도록 합니다. 암호는 대소문자를 구분합니다. Acrobat은 RSA Security Inc. 의 RC4 보안 방식을 사용하여 PDF 문서를 암호로 보호합니다. 인쇄 및 편집을 제한하는 경우 보안을 강화하기 위해 문서 열기 암호를 추가하는 것이 좋습니다.

**문서 열기 암호 다시 입력:** 문서 열기 암호가 올바른지 확인합니다.

**첨부 파일을 열 때 암호 필요:** 암호 옵션을 활성화합니다. 이 옵션은 호환성 옵션이 Acrobat 7.0 이상 또는 Acrobat 9.0 이상으로 설정되어 있고 문서 제한 옵션이 첨부 파일만 암호화로 설정되어 있는 경우에만 사용할 수 있습니다.

**첨부 파일 열기 암호:** 첨부 파일을 열려면 암호가 필요합니다. 사용자는 암호 없이 문서를 열 수 있습니다. 이 옵션은 호환성 옵션이 Acrobat 7.0 이상 또는 Acrobat 9.0 이상으로 설정되어 있고 문서 제한 옵션이 첨부 파일만 암호화로 설정되어 있는 경우에만 사용할 수 있습니다.

**첨부 파일 다시 입력:** 암호가 올바른지 확인합니다. 이 옵션은 호환성 옵션이 Acrobat 7.0 이상 또는 Acrobat 9.0 이상으로 설정되어 있고 문서 제한 옵션이 첨부 파일만 암호화로 설정되어 있는 경우에만 사용할 수 있습니다.

다음 옵션은 권한을 구성합니다.

**암호를 사용하여 문서 인쇄 및 편집과
보안 설정 제한:** 권한에 대한 제한을 활성화합니다.

**권한 암호:** 사용자의 인쇄 및 편집을 제한합니다. 사용자가 지정한 암호를 입력하지 않으면 해당 보안 설정을 변경할 수 없습니다. 문서 열기 암호에 사용된 암호와 동일한 암호를 사용할 수 없습니다. 권한 암호를 설정하면 해당 암호를 입력한 사람만 보안 설정을 변경할 수 있습니다. PDF 문서에 두 가지 유형의 암호가 모두 있는 경우 두 암호 중 하나를 사용하여 문서를 열 수 있습니다. 하지만 사용자는 권한 암호가 있어야만 제한된 기능을 설정하거나 변경할 수 있습니다. PDF 문서에 권한 암호만 설정되어 있거나 사용자가 문서 열기 암호를 사용하여 문서를 여는 경우 사용자가 보안 설정을 변경하려고 할 때 암호를 입력하라는 메시지가 나타납니다.

**권한 암호 다시 입력:** 권한 암호가 올바른지 확인합니다.

**인쇄 허용됨:** PDF 문서의 인쇄 품질을 지정합니다.

**없음:** 사용자가 문서를 인쇄하지 못하도록 합니다.

**저해상도(150dpi):** 사용자가 최대 150dpi 해상도로 문서를 인쇄할 수 있습니다. 각 페이지가 비트맵 이미지로 인쇄되므로 인쇄 속도가 느릴 수 있습니다. 이 옵션은 높은 암호화 수준(Acrobat 5.0, 6.0, 7.0 또는 9.0)을 선택한 경우에만 사용할 수 있습니다.

**고해상도:** 사용자가 원하는 해상도로 인쇄할 수 있으며, 고품질 벡터 출력을 PostScript 및 고급 고품질 인쇄 기능을 지원하는 다른 프린터로 전송할 수 있습니다.

**변경 허용:** PDF 문서에서 허용되는 편집 작업을 정의합니다.

**없음:** 사용자가 서명 및 양식 필드를 작성하는 것을 포함하여 문서를 변경하지 못하도록 합니다.

**페이지 삽입, 삭제 및 회전:** 사용자가 페이지를 삽입, 삭제 및 회전하고 책갈피와 썸네일 페이지를 만들 수 있습니다. 이 옵션은 높은 암호화 수준(Acrobat 5.0, 6.0, 7.0 또는 9.0)을 선택한 경우에만 사용할 수 있습니다.

**양식 필드 작성 및 기존 서명 필드
서명:** 사용자가 양식을 작성하고 디지털 서명을 추가할 수 있습니다. 하지만 사용자는 주석을 추가하거나 양식 필드를 만들 수 없습니다. 이 옵션은 높은 암호화 수준(Acrobat 5.0, 6.0, 7.0 또는 9.0)을 선택한 경우에만 사용할 수 있습니다.

**주석 달기, 양식 필드 작성 및 기존 서명
필드 서명:** 사용자가 양식을 작성하고 디지털 서명과 주석을 추가할 수 있습니다.

**페이지 레이아웃, 보정, 양식 필드 작성 및 기존
서명 필드 서명:** 사용자가 페이지를 삽입, 회전 또는 삭제하고, 책갈피나 썸네일 이미지를 만들고, 양식을 작성하고, 디지털 서명을 추가할 수 있습니다. 이 옵션을 사용하면 사용자가 양식 필드를 만들 수 없습니다. 이 옵션은 낮은 암호화 수준(Acrobat 3.0)을 선택한 경우에만 사용할 수 있습니다.

**페이지 추출을 제외한 모든 작업:** 사용자가 페이지 제거를 제외하고 변경 허용됨 목록에 있는 모든 방법을 사용하여 문서를 변경할 수 있습니다.

**텍스트, 이미지 및 기타 콘텐츠 복사 활성화:** 사용자가 PDF 문서의 콘텐츠를 선택하고 복사할 수 있습니다. Acrobat Catalog와 같이 PDF 파일 콘텐츠에 액세스해야 하는 유틸리티도 해당 콘텐츠에 액세스할 수 있습니다. 이 옵션은 높은 암호화 수준을 선택한 경우에만 사용할 수 있습니다.

**시각 장애인을 위한 스크린 리더 장치의 텍스트
액세스 활성화:** 시각 장애가 있는 사용자가 스크린 리더를 사용하여 문서를 읽을 수 있습니다. 하지만 사용자는 문서 콘텐츠를 복사하거나 추출할 수 없습니다. 이 옵션은 높은 암호화 수준을 선택한 경우에만 사용할 수 있습니다.

## 보안 설정 삭제 {#delete-a-security-setting}

더 이상 필요하지 않은 보안 설정을 삭제할 수 있습니다. 하지만 미리 구성된 보안 설정은 삭제할 수 없습니다.

1. 관리 콘솔에서 **[!UICONTROL 서비스 > PDF Generator > 보안 설정]**&#x200B;을 클릭합니다.
1. 삭제할 설정 옆에 있는 확인란을 선택합니다. 여러 설정을 선택할 수 있습니다.
1. **[!UICONTROL 삭제]**&#x200B;를 클릭하고 **[!UICONTROL 삭제 확인]** 페이지에서 **[!UICONTROL 삭제]**&#x200B;를 다시 클릭합니다.
