---
title: 클라이언트 및 서버 옵션 구성
description: 서버 구성 설정, 문서 보안 역할 및 이벤트 감사와 같은 다양한 클라이언트 및 서버 옵션을 구성하는 방법에 대해 알아봅니다.
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/working_with_document_security
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
feature: Document Security
exl-id: fe132f13-5f9a-4c86-a385-0a0026c812e2
source-git-commit: fc2f26a69c208947c14e8c6036825bb217901481
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '10228'
ht-degree: 0%

---

# Document Security 서버 구성 {#configure-the-document-security-server}

1. 관리 콘솔에서 서비스 > 문서 보안 > 구성 > 서버 구성을 클릭합니다.
1. 설정을 구성하고 [확인]을 클릭합니다.

## 서버 구성 설정 {#server-configuration-settings}

**기본 URL:** 서버 이름과 포트를 포함하는 기본 문서 보안 URL입니다. 기본에 추가된 정보는 연결 URL을 만듭니다. 예를 들어 /edc/Main.do 은 웹 페이지에 액세스하기 위해 추가됩니다. 사용자는 또한 이 URL을 통해 외부 사용자 등록 초대에 응답합니다.

IPv6를 사용하는 경우 기본 URL을 컴퓨터 이름 또는 DNS 이름으로 입력합니다. 숫자 IP 주소를 사용하는 경우 Acrobat에서 정책으로 보호된 파일을 열지 못합니다. 또한 서버에 HTTP 보안(HTTPS) URL을 사용합니다.

>[!NOTE]
>
>기본 URL은 정책으로 보호된 파일에 포함되어 있습니다. 클라이언트 애플리케이션은 기본 URL을 사용하여 서버에 다시 연결합니다. 보안 파일에는 나중에 변경되더라도 기본 URL이 계속 포함됩니다. 기본 URL을 변경하는 경우 모든 연결 클라이언트에 대한 구성 정보를 업데이트해야 합니다.

**기본 오프라인 임대 기간:** 사용자가 보호된 문서를 오프라인으로 사용할 수 있는 기본 시간입니다. 이 설정은 정책을 만들 때 자동 오프라인 임대 기간 설정의 초기 값을 결정합니다. 자세한 내용은 정책 만들기 및 편집을 참조하십시오. 임대 기간이 만료되면 수신자는 문서를 다시 동기화하여 계속 사용해야 합니다.

오프라인 임대 및 동기화 작동 방식에 대한 자세한 내용은 [오프라인 임대 및 동기화 구성에 대한 입문서](https://blogs.adobe.com/security/2009/05/primer_on_configuring_offline.html).

**기본 오프라인 동기화 기간:** 문서가 처음 보호될 때부터 오프라인으로 사용할 수 있는 최대 시간입니다.

**클라이언트 세션 시간 초과:** 클라이언트 애플리케이션을 통해 로그인한 사용자가 문서 보안과 상호 작용하지 않는 경우 문서 보안이 연결이 해제되는 시간(분)입니다.

**익명 사용자 액세스 허용:** 익명 사용자가 정책으로 보호된 문서를 열 수 있도록 허용하는 공유 및 개인 정책을 만드는 기능을 활성화하려면 이 옵션을 선택합니다. 계정이 없는 사용자는 문서에 액세스할 수 있지만 document security에 로그인하거나 다른 정책으로 보호된 문서를 사용할 수는 없습니다.

**버전 7 클라이언트에 대한 액세스 비활성화:** 사용자가 Acrobat 또는 Reader 7.0을 사용하여 서버에 연결할 수 있는지 여부를 지정합니다. 이 옵션을 선택한 경우 사용자는 Acrobat 또는 Reader 8.0 이상을 사용하여 PDF 문서에 대한 문서 보안 작업을 완료해야 합니다. 정책으로 보호된 문서를 열 때 Acrobat 또는 Reader 8.0 이상을 인증 모드에서 실행해야 하는 경우 Acrobat 또는 Reader 7에 대한 액세스를 비활성화해야 합니다. (사용자 및 그룹에 대한 문서 권한 지정 을 참조하십시오.)

**문서당 오프라인 액세스 허용** 문서당 오프라인 액세스를 지정하려면 이 옵션을 선택합니다. 이 설정을 사용하면 사용자가 온라인에서 한 번 이상 연 문서에만 오프라인으로 액세스할 수 있습니다.

**사용자 이름 암호 인증 허용:** 클라이언트 응용 프로그램에서 서버에 연결할 때 사용자 이름/암호 인증을 사용하도록 설정하려면 이 옵션을 선택하십시오.

**Kerberos 인증 허용:** 서버에 연결할 때 클라이언트 응용 프로그램에서 Kerberos 인증을 사용할 수 있도록 하려면 이 옵션을 선택합니다.

**클라이언트 인증서 인증 허용:** 클라이언트 응용 프로그램에서 서버에 연결할 때 인증서 인증을 사용하도록 설정하려면 이 옵션을 선택하십시오.

**확장 인증 허용** 확장 인증을 활성화하려면 을 선택하고 확장 인증 랜딩 URL을 입력합니다.

이 옵션을 선택하면 클라이언트 응용 프로그램에서 확장 인증을 사용할 수 있습니다. 확장 인증은 AEM Forms 서버에 구성된 사용자 지정 인증 프로세스 및 다양한 인증 옵션을 제공합니다. 예를 들어 이제 사용자는 Acrobat 및 Reader 클라이언트에서 AEM forms 사용자 이름/암호 대신 SAML 기반 인증을 경험할 수 있습니다. 기본적으로 랜딩 URL은 *localhost* 을 서버 이름으로 사용하십시오. 서버 이름을 정규화된 호스트 이름으로 바꿉니다. 확장 인증이 아직 활성화되지 않은 경우 랜딩 URL의 호스트 이름이 기본 URL에서 자동으로 채워집니다. 다음을 참조하십시오 [확장 인증 공급자 추가](configuring-client-server-options.md#add-the-extended-authentication-provider).

***참고&#x200B;**: 확장 인증은 Apple 릴리스 11.0.6 이상의 Mac Adobe Acrobat OS X에서 지원됩니다.*

**확장 인증을 위한 기본 HTML 제어 너비** 사용자 자격 증명을 입력할 수 있도록 Acrobat에서 열리는 확장 인증 대화 상자의 너비를 지정합니다.

**확장 인증을 위한 기본 HTML 제어 높이** 사용자 자격 증명을 입력할 수 있도록 Acrobat에서 열리는 확장 인증 대화 상자의 높이를 지정합니다.

***참고&#x200B;**: 이 대화 상자의 너비 및 높이 제한은 다음과 같습니다.*
폭: 최소 = 400, 최대 = 900

높이: 최소 = 450, 최대 = 800

**클라이언트 자격 증명 캐싱 활성화:** 사용자가 자격 증명(사용자 이름 및 암호)을 캐시할 수 있도록 하려면 이 옵션을 선택합니다. 사용자의 자격 증명이 캐시되는 경우 문서를 열 때마다 또는 Adobe Acrobat의 보안 정책 관리 페이지에서 새로 고침 버튼을 클릭할 때마다 자격 증명을 입력할 필요가 없습니다. 사용자가 자격 증명을 다시 제공해야 하는 일 수를 지정할 수 있습니다. 일 수를 0으로 설정하면 자격 증명을 무기한 캐시할 수 있습니다.

## Document Security 사용자 및 관리자 구성 {#configuring-document-security-users-and-administrators}

### 관리자에게 문서 보안 역할 할당 {#assigning-document-security-roles-to-administrators}

AEM Forms 환경에는 사용자 및 그룹을 생성할 수 있는 적절한 권한을 가진 하나 이상의 관리자 사용자가 포함되어 있습니다. 조직에서 문서 보안을 사용하는 경우 초대된 사용자 및 로컬 사용자를 관리할 수 있는 권한도 한 명 이상의 관리자에게 할당해야 합니다.

또한 관리자는 관리 콘솔에 액세스하려면 관리 콘솔 사용자 역할이 있어야 합니다. (참조: [역할 만들기 및 구성](/help/forms/using/admin-help/creating-configuring-roles.md#creating-and-configuring-roles).)

### 표시되는 사용자 및 그룹 구성 {#configuring-visible-users-and-groups}

정책 사용자 검색 중에 선택한 도메인의 사용자 및 그룹을 보려면 수퍼 관리자 또는 정책 세트 관리자가 사용자 관리에서 만든 도메인을 선택하여 각 정책 세트의 표시되는 사용자 및 그룹 목록에 추가해야 합니다.

표시되는 사용자 및 그룹 목록은 정책 세트 코디네이터에게 표시되며, 정책에 추가할 사용자 또는 그룹을 선택할 때 최종 사용자가 검색할 수 있는 도메인을 제한하는 데 사용됩니다. 이 작업이 수행되지 않으면 정책 집합 코디네이터가 정책에 추가할 사용자 또는 그룹을 찾지 못합니다. 주어진 정책 집합에 대해 두 개 이상의 정책 집합 조정자가 있을 수 있습니다.

1. Document Security를 사용하여 AEM Forms 환경을 설치하고 구성한 후 User Management에서 모든 적절한 도메인을 설정합니다. <!-- Fix broken link (See Setting up and managing domains) -->

   ***참고&#x200B;**: 정책을 만들려면 먼저 도메인을 만들어야 합니다.*

1. 관리 콘솔에서 서비스 > 문서 관리 > 정책 을 클릭한 다음 정책 세트 탭을 클릭합니다.
1. 글로벌 정책 세트를 선택한 다음 사용자 및 그룹 표시 탭을 클릭합니다.
1. 도메인 추가 를 클릭하고 필요에 따라 기존 도메인을 추가합니다.
1. 서비스 > 문서 보안 > 구성 > 내 정책으로 이동하고 사용자 및 그룹 표시 탭을 클릭합니다.
1. 도메인 추가 를 클릭하고 필요에 따라 기존 도메인을 추가합니다.

## 확장 인증 공급자 추가 {#add-the-extended-authentication-provider}

AEM forms는 환경에 맞게 사용자 정의할 수 있는 샘플 구성을 제공합니다. 다음 단계를 수행하십시오.

>[!NOTE]
>
>확장 인증은 Adobe Acrobat 릴리스 11.0.6 이상의 Apple Mac OS X에서 지원됩니다.

1. 샘플 WAR 파일을 가져와 배포합니다. 애플리케이션 서버에 적합한 설치 안내서를 참조하십시오.
1. Forms 서버에 기본 URL로 IP 주소 대신 정규화된 이름이 있고 HTTPS URL인지 확인하십시오. 다음을 참조하십시오 [서버 구성 설정](configuring-client-server-options.md#server-configuration-settings).
1. [서버 구성] 페이지에서 확장 인증을 사용으로 설정합니다. 다음을 참조하십시오 [서버 구성 설정](configuring-client-server-options.md#server-configuration-settings).
1. 사용자 관리 구성 파일에 필요한 SSO 리디렉션 URL을 추가합니다. 다음을 참조하십시오 [확장 인증을 위한 SSO 리디렉션 URL 추가](configuring-client-server-options.md#add-sso-redirect-urls-for-extended-authentication).

### 확장 인증을 위한 SSO 리디렉션 URL 추가 {#add-sso-redirect-urls-for-extended-authentication}

확장 인증이 활성화된 경우 Acrobat XI 또는 Reader XI에서 정책으로 보호된 문서를 여는 사용자는 인증을 위한 대화 상자를 받습니다. 이 대화 상자는 Document Security 서버 설정에서 확장 인증 랜딩 URL로 지정한 HTML 페이지를 로드합니다. 다음을 참조하십시오 [서버 구성 설정](configuring-client-server-options.md#server-configuration-settings).

>[!NOTE]
>
>확장 인증은 Adobe Acrobat 릴리스 11.0.6 이상의 Apple Mac OS X에서 지원됩니다.

1. 관리 콘솔에서 설정 > 사용자 관리 > 구성 > 구성 파일 가져오기 및 내보내기 를 클릭합니다.
1. 내보내기 를 클릭하고 구성 파일을 디스크에 저장합니다.
1. 편집기에서 파일을 열고 AllowedUrls 노드를 찾습니다.
1. 다음에서 `AllowedUrls` 노드를 추가하고 다음 줄을 추가합니다. `<entry key="sso-l" value="/ssoexample/login.jsp"/> <entry key="sso-s" value="/ssoexample"/> <entry key="sso-o" value="/ssoexample/logout.jsp"/>`

   ```xml
   <entry key="sso-l" value="/ssoexample/login.jsp"/>
   <entry key="sso-s" value="/ssoexample"/>
   <entry key="sso-o" value="/ssoexample/logout.jsp"/>
   ```

1. 파일을 저장한 다음 수동 구성 페이지에서 업데이트된 파일을 가져옵니다. 관리 콘솔에서 설정 > 사용자 관리 > 구성 > 구성 파일 가져오기 및 내보내기 를 클릭합니다.

## 오프라인 보안 구성 {#configuring-offline-security}

document security는 인터넷 또는 네트워크 연결 없이 오프라인으로 정책으로 보호된 문서를 사용할 수 있는 기능을 제공합니다. 이 기능을 사용하려면 정책에 설명된 대로 오프라인 액세스를 허용해야 합니다 [사용자 및 그룹에 대한 문서 권한 지정](/help/forms/using/admin-help/creating-policies.md#specify-the-document-permissions-for-users-and-groups). 이러한 정책이 있는 문서를 오프라인으로 사용하려면 수신자가 온라인 상태에서 문서를 열고 메시지가 표시되면 예를 클릭하여 오프라인 액세스를 활성화해야 합니다. 수신자는 또한 자신의 신원을 인증하도록 요청받을 수 있습니다. 그러면 수신자는 정책에 지정된 오프라인 임대 기간 동안 문서를 오프라인으로 사용할 수 있습니다.

오프라인 임대 기간이 종료되면 수신자는 온라인으로 문서를 열거나 Acrobat 또는 Acrobat Reader DC 확장 메뉴 명령을 사용하여 동기화하여 문서 보안과 다시 동기화해야 합니다. (참조: *Acrobat 도움말* 또는 적절해 *Acrobat Reader DC 확장 도움말*.)

오프라인 액세스를 허용하는 문서에는 파일이 오프라인으로 저장되는 컴퓨터에 키 자료를 캐시해야 하므로 승인되지 않은 사용자가 키 자료를 얻을 수 있는 경우 파일이 손상될 수 있습니다. 이러한 가능성을 보완하기 위해 권한이 없는 사람이 키를 사용하여 문서에 액세스하는 것을 방지하도록 구성할 수 있는 예약 및 수동 키 롤오버 옵션이 제공됩니다.

### 기본 오프라인 임대 기간 설정 {#set-a-default-offline-lease-period}

정책으로 보호된 문서의 수신자는 정책에 지정된 일수 동안 문서를 오프라인으로 전환할 수 있습니다. 수신자는 처음에 문서를 문서 보안과 동기화한 후 오프라인 임대 기간이 만료될 때까지 오프라인으로 사용할 수 있습니다. 임대 기간이 만료되면 수신자는 문서를 온라인으로 전환하고 로그인하여 문서 보안과 동기화해야 문서를 계속 사용할 수 있습니다.

기본 오프라인 임대 기간을 구성할 수 있습니다. 누구나 정책을 만들거나 편집할 때 임대 기간을 기본값에서 변경할 수 있습니다.

1. 문서 보안 페이지에서 구성 > 서버 구성을 클릭합니다.
1. 기본 오프라인 임대 기간 상자에 오프라인 임대 기간의 일 수를 입력합니다.
1. 확인을 클릭합니다.

### 키 롤오버 관리 {#manage-key-rollovers}

Document Security는 암호화 알고리즘 및 라이센스를 사용하여 문서를 보호합니다. 문서를 암호화할 때 문서 보안은 라는 암호 해독 키를 생성하고 관리합니다. *DocKey* 클라이언트 응용 프로그램에 전달됩니다. 문서를 보호하는 정책이 오프라인 액세스를 허용하는 경우 *기본 키* 또한 문서에 대한 오프라인 액세스 권한이 있는 각 사용자에 대해 생성됩니다.

>[!NOTE]
>
>기본 키가 없으면 Document Security는 문서를 보호하기 위해 기본 키를 생성합니다.

정책으로 보호된 문서를 오프라인으로 열려면 사용자의 컴퓨터에 적절한 사용자 키가 있어야 합니다. 사용자가 문서 보안에 동기화할 때(보호된 문서를 온라인으로 열기) 컴퓨터에서 기본 키를 가져옵니다. 이 기본 키가 손상되면 사용자가 오프라인으로 액세스할 수 있는 모든 문서도 손상될 수 있습니다.

오프라인 문서에 대한 위협을 줄이는 한 가지 방법은 특히 중요한 문서에 대한 오프라인 액세스를 허용하지 않는 것입니다. 다른 방법은 기본 키를 주기적으로 롤오버하는 것입니다. Document Security가 키를 롤오버하면 기존 키가 더 이상 정책으로 보호된 문서에 액세스할 수 없습니다. 예를 들어, 가해자가 도난된 노트북에서 보안 키를 가져오는 경우 해당 키를 사용하여 롤오버가 발생한 후 보호되는 문서에 액세스할 수 없습니다. 특정 기본 키가 손상된 것으로 의심되는 경우 키를 수동으로 롤오버할 수 있습니다.

하지만 키 롤오버는 키 롤오버가 하나가 아닌 모든 기본 키에 영향을 준다는 사실도 알고 있어야 합니다. 또한 클라이언트가 오프라인 액세스를 위해 더 많은 키를 저장해야 하므로 시스템의 확장성이 줄어듭니다. 기본 키 롤오버 빈도는 20일입니다. 이 값을 14일보다 낮게 설정하지 않는 것이 좋습니다. 오프라인 문서를 볼 수 없고 시스템 성능에 영향을 줄 수 있기 때문입니다.

다음 예제에서 Key1은 두 개의 기본 키 중 이전 키이고 Key2는 최신 키입니다. [롤오버 키 지금] 단추를 처음 클릭하면 Key1이 유효하지 않게 되고 새로운 유효한 기본 키(Key3)가 생성됩니다. 사용자가 문서 보안과 동기화할 때 일반적으로 보호된 문서를 온라인으로 열어 키3을 얻습니다. 그러나 사용자는 정책에 지정된 최대 오프라인 임대 기간에 도달할 때까지 문서 보안과 동기화하지 않아도 됩니다. 첫 번째 키 롤오버 후에도 오프라인으로 남아 있는 사용자는 최대 오프라인 임대 기간에 도달할 때까지 Key3로 보호된 문서를 포함하여 오프라인 문서를 계속 열 수 있습니다. [롤오버 키 지금] 단추를 두 번 클릭하면 Key2가 유효하지 않게 되고 Key4가 만들어집니다. 두 개의 키 롤오버 동안 오프라인 상태를 유지하는 사용자는 문서 보안과 동기화하기 전까지 Key3 또는 Key4로 보호된 문서를 열 수 없습니다.

**키 롤오버 빈도 변경**

기밀성을 위해 오프라인 문서를 사용하는 경우 문서 보안에서는 기본 빈도가 20일인 자동 키 롤오버 옵션을 제공합니다. 롤오버 빈도를 변경할 수 있습니다. 그러나 이 값을 14일 미만으로 설정하면 오프라인 문서를 볼 수 없고 시스템 성능에 영향을 줄 수 있으므로 사용하지 마십시오.

1. 문서 보안 페이지에서 구성 > 키 관리를 클릭합니다.
1. [주요 롤오버 빈도] 상자에 롤오버 기간(일)을 입력합니다.
1. 확인을 클릭합니다.

**수동으로 기본 키 롤오버**

오프라인 문서의 기밀을 유지하기 위해 수동으로 기본 키를 롤오버할 수 있습니다. 키를 수동으로 롤오버해야 할 수도 있습니다(예: 문서에 대한 오프라인 액세스를 활성화하기 위해 캐시된 컴퓨터에서 키를 가져온 사람이 키를 훼손하는 경우).

>[!NOTE]
>
>수동 롤오버를 사용하면 한 개의 기본 키가 아닌 모든 기본 키가 롤오버되고 사용자가 일시적으로 새 문서를 오프라인으로 볼 수 없으므로 자주 사용하지 마십시오.

주 키를 두 번 롤오버해야 클라이언트 컴퓨터의 기존 키가 무효화됩니다. 주 키가 무효화된 클라이언트 컴퓨터는 새 주 키를 얻으려면 문서 보안 서비스와 다시 동기화해야 합니다.

1. 문서 보안 페이지에서 구성 > 키 관리를 클릭합니다.
1. 지금 롤오버 키 를 클릭한 다음 확인 을 클릭합니다.
1. 약 10분 정도 기다리십시오. 서버 로그에 다음 로그 메시지가 나타납니다. `Done RightsManagement key rollover for`*N* `principals`. 위치 *N* 는 document security 시스템의 사용자 수입니다.
1. 지금 롤오버 키 를 클릭한 다음 확인 을 클릭합니다.
1. 약 10분 정도 기다리십시오.

## 이벤트 감사 및 개인 정보 설정 구성 {#configuring-event-auditing-and-privacy-settings}

Document Security는 정책으로 보호된 문서, 정책, 관리자 및 서버와의 상호 작용과 관련된 이벤트에 대한 정보를 감사하고 기록할 수 있습니다. 이벤트 감사를 구성하고 감사할 이벤트 유형을 지정할 수 있습니다. 특정 문서에 대한 이벤트를 감사하려면 정책에 대한 감사 옵션도 활성화해야 합니다.

감사가 활성화되면 [이벤트] 페이지에서 감사된 이벤트의 세부 정보를 볼 수 있습니다. document security 사용자는 자신이 사용하거나 만드는 정책으로 보호된 문서와 특히 관련된 이벤트를 볼 수도 있습니다.

다음 유형의 이벤트를 선택하여 감사할 수 있습니다.

* 권한이 있거나 권한이 없는 사용자가 문서를 열려고 시도하는 것과 같이 정책으로 보호된 문서 이벤트
* 정책 생성, 변경, 삭제, 활성화 및 비활성화와 같은 정책 이벤트
* 외부 사용자 초대 및 등록, 활성화 및 비활성화된 사용자 계정, 사용자 암호 변경 및 프로필 업데이트와 같은 사용자 이벤트
* 버전 불일치, 사용할 수 없는 디렉토리 서버 및 인증 공급자, 서버 구성 변경 등의 AEM forms 이벤트

### 이벤트 감사 활성화 또는 비활성화 {#enable-or-disable-event-auditing}

서버, 정책으로 보호된 문서, 정책, 정책 세트 및 사용자와 관련된 이벤트 감사를 활성화하거나 비활성화할 수 있습니다. 이벤트 감사를 활성화하면 가능한 모든 이벤트를 감사하도록 선택하거나 감사할 특정 이벤트를 선택할 수 있습니다.

서버 감사를 활성화하면 이벤트 페이지에서 감사된 이벤트를 볼 수 있습니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > 문서 보안 > 구성 > 감사 및 개인 정보 설정 을 클릭합니다.
1. 서버 감사를 구성하려면 서버 감사 사용에서 예 또는 아니오를 선택합니다.
1. 예를 선택한 경우 각 이벤트 범주 아래에서 다음 작업 중 하나를 수행하여 감사할 옵션을 선택합니다.

   * 범주의 모든 이벤트를 감사하려면 모두를 선택합니다.
   * 일부 이벤트만 감사하려면 [모두]를 선택 취소한 다음 감사할 이벤트 옆에 있는 확인란을 선택합니다.

     (참조: [이벤트 감사 옵션](configuring-client-server-options.md#event-auditing-options).)

1. 확인을 클릭합니다.

>[!NOTE]
>
>웹 페이지를 사용하여 작업할 때 [뒤로] 단추, [새로 고침] 단추 및 [뒤로] 또는 [앞으로] 화살표와 같은 브라우저 단추를 사용하지 마십시오. 이 작업을 수행하면 원치 않는 데이터 캡처 및 데이터 표시 문제가 발생할 수 있습니다.

### 개인 정보 알림 활성화 또는 비활성화 {#enable-or-disable-privacy-notification}

개인 정보 알림 메시지를 활성화 및 비활성화할 수 있습니다. 개인 정보 알림을 활성화하면 수신자가 정책으로 보호된 문서를 열려고 할 때 메시지가 표시됩니다. 알림은 문서 사용이 감사되고 있음을 사용자에게 알립니다. 사용 가능한 경우 사용자가 개인정보 처리방침 페이지를 보는 데 사용할 수 있는 URL을 지정할 수도 있습니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > 문서 보안 > 구성 > 감사 및 개인 정보 설정 을 클릭합니다.
1. 개인 정보 알림을 구성하려면 개인 정보 알림 활성화에서 예 또는 아니오를 선택합니다.

   문서에 첨부된 정책이 익명 사용자 액세스를 허용하고 개인 정보 공지 활성화가 아니요로 설정된 경우 로그인하라는 메시지가 표시되지 않고 개인 정보 알림 메시지가 표시되지 않습니다.

   문서에 첨부된 정책이 익명 사용자 액세스를 허용하지 않는 경우 사용자에게 개인 정보 알림 메시지가 표시됩니다.

1. 해당하는 경우 개인 정보 URL 상자에 개인정보 처리방침 페이지의 URL을 입력합니다. 개인 정보 URL 상자를 비워 두면 adobe.com의 개인 정보 페이지가 표시됩니다.
1. 확인을 클릭합니다.

>[!NOTE]
>
>개인 정보 알림을 비활성화해도 문서 사용 감사는 비활성화되지 않습니다. 확장 사용 추적을 통해 지원되는 기본 감사 작업 및 사용자 지정 작업은 여전히 사용자 동작 정보를 수집할 수 있습니다.

### 사용자 정의 감사 이벤트 유형 가져오기 {#import-a-custom-audit-event-type}

특정 파일 형식에 관련된 이벤트와 같은 추가 이벤트 감사를 지원하는 문서 보안 사용 응용 프로그램을 사용하는 경우 Adobe 파트너는 문서 보안에 가져올 수 있는 사용자 지정 감사 이벤트를 제공할 수 있습니다. Adobe 파트너가 사용자 지정 이벤트 유형을 제공한 경우에만 이 기능을 사용하십시오.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > Document Security > 구성 > 이벤트 관리 를 클릭합니다.
1. 찾아보기를 눌러 가져올 XML 파일로 이동한 다음 가져오기를 누릅니다.
1. 가져오기는 동일한 이벤트 코드와 네임스페이스 조합이 있는 경우 서버의 기존 사용자 지정 감사 이벤트 유형을 덮어씁니다.
1. 확인을 클릭합니다.

### 사용자 정의 감사 이벤트 유형 삭제 {#delete-a-custom-audit-event-type}

1. 관리 콘솔에서 서비스 > 문서 보안 > 구성 > 이벤트 관리 를 클릭합니다.
1. 삭제할 사용자 정의 감사 이벤트 유형 옆의 확인란을 선택하고 삭제를 클릭합니다.
1. 확인을 클릭합니다.

### 감사 이벤트 내보내기 {#export-audit-events}

보관을 위해 감사 이벤트를 파일로 내보낼 수 있습니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > Document Security > 구성 > 이벤트 관리 를 클릭합니다.
1. 필요에 따라 감사 이벤트 내보내기 아래의 설정을 편집합니다. 다음을 지정할 수 있습니다.

   * 내보낼 감사 이벤트의 최소 기간
   * 단일 파일에 포함할 최대 감사 이벤트 수. 서버는 이 값을 기반으로 하나 이상의 파일을 생성합니다.
   * 파일을 만들 폴더입니다. 이 폴더는 Forms 서버에 있습니다. 폴더 경로가 상대적이면 애플리케이션 서버 루트 디렉토리에 상대적입니다.
   * 감사 이벤트 파일에 사용할 파일 접두사
   * Microsoft Excel과 호환되는 쉼표로 구분된 값(CSV) 파일 또는 XML 파일 형식의 파일.

1. 내보내기를 클릭합니다. 내보내기를 취소하려면 내보내기 취소를 클릭합니다. 다른 사용자가 내보내기를 예약한 경우 해당 내보내기가 완료될 때까지 내보내기 취소 단추를 사용할 수 없습니다. 다른 사용자가 내보내기를 예약한 경우 내보내기 취소 버튼을 사용할 수 없습니다. 예약된 내보내기 또는 삭제가 시작되었는지 또는 완료되었는지 확인하려면 새로 고침을 클릭합니다.

### 감사 이벤트 삭제 {#delete-audit-events}

지정된 일수보다 오래된 감사 이벤트를 삭제할 수 있습니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > Document Security > 구성 > 이벤트 관리 를 클릭합니다.
1. 감사 이벤트 삭제 아래에서 다음보다 오래된 감사 이벤트 삭제 상자에 일 수를 지정합니다.
1. 삭제를 클릭합니다. 내보내기를 클릭합니다. 삭제를 취소하려면 삭제 취소를 누릅니다. 다른 사용자가 삭제를 예약한 경우 해당 내보내기가 완료될 때까지 삭제 취소 단추를 사용할 수 없습니다. 다른 사용자가 내보내기를 예약한 경우 삭제 취소 버튼을 사용할 수 없습니다. 예약된 삭제가 시작되었는지 또는 완료되었는지 확인하려면 새로 고침을 누릅니다.

### 이벤트 감사 옵션 {#event-auditing-options}

이벤트 감사를 활성화 및 비활성화하고 감사할 이벤트 유형을 지정할 수 있습니다.

**문서 이벤트**

**문서 보기:** 수신자는 정책으로 보호된 문서를 봅니다.

**문서 닫기:** 수신자가 정책으로 보호된 문서를 닫습니다.

**저해상도 인쇄** 수신자는 저해상도 옵션이 지정된 정책으로 보호된 문서를 인쇄합니다.

**고해상도 인쇄:** 받는 사람이 고해상도 옵션이 지정된 정책으로 보호된 문서를 인쇄합니다.

**문서에 주석 추가:** 수신자가 PDF 문서에 주석을 추가합니다.

**문서 취소:** 사용자 또는 관리자가 정책으로 보호된 문서에 대한 액세스를 취소합니다.

**문서 해지 취소:** 사용자 또는 관리자가 정책으로 보호된 문서에 대한 액세스 권한을 복원합니다.

**양식 채우기:** 수신자가 입력 가능한 양식인 PDF 문서에 정보를 입력합니다.

**제거된 정책:** 게시자는 문서에서 정책을 제거하여 보안 보호를 철회합니다.

**문서 해지 URL 변경:** API 수준의 호출은 해지된 문서를 대체하는 새 문서에 액세스하도록 지정된 해지 URL을 변경합니다.

**문서 수정:** 수신자는 정책으로 보호된 문서의 콘텐츠를 변경합니다.

**서명 문서:** 수신자가 문서에 서명합니다.

**새 문서 보안:** 사용자가 문서를 보호하기 위해 정책을 적용합니다.

**문서의 정책 전환:** 사용자 또는 관리자가 문서에 첨부된 정책을 전환합니다.

**문서를 다음으로 게시:** documentName 및 license가 기존 문서와 동일한 새 문서가 서버에 등록되고 문서에 부모-자식 관계가 없습니다. 이 이벤트는 AEM Forms SDK를 사용하여 트리거할 수 있습니다.

**문서 반복:** documentName 및 license가 기존 문서와 동일한 새 문서가 서버에 등록되고 문서에 부모-자식 관계가 있습니다. 이 이벤트는 AEM Forms SDK를 사용하여 트리거할 수 있습니다.

**정책 이벤트**

**생성된 정책:** 사용자 또는 관리자가 정책을 만듭니다.

**활성화된 정책:** 관리자가 정책을 사용할 수 있도록 설정합니다.

**변경된 정책:** 사용자 또는 관리자가 정책을 변경합니다.

**비활성화된 정책:** 관리자가 정책을 사용할 수 없게 만듭니다.

**삭제된 정책:** 사용자 또는 관리자가 정책을 삭제합니다.

**정책 소유자 변경:** API 수준의 호출이 정책 소유자를 변경합니다.

**사용자 이벤트**

**삭제된 사용자:** 관리자가 사용자 계정을 삭제합니다.

**초대된 사용자 등록:** 외부 사용자가 문서 보안에 등록합니다.

**로그인 성공:** 관리자 또는 사용자가 성공적으로 로그인했습니다.

**초대된 사용자:** Document Security가 등록할 사용자를 초대합니다.

**활성화된 사용자:** 외부 사용자는 활성화 이메일의 URL을 사용하여 계정을 활성화하거나 관리자가 계정을 활성화합니다.

**암호 변경:** 초대된 사용자가 암호를 변경하거나 관리자가 로컬 사용자의 암호를 재설정합니다.

**로그인 실패:** 관리자 또는 사용자가 로그인을 시도하지 못했습니다.

**비활성화된 사용자:** 관리자가 로컬 사용자 계정을 비활성화합니다.

**프로필 업데이트:** 초대된 사용자는 이름, 조직 이름 및 암호를 변경합니다.

**계정 잠김:** 관리자가 계정을 잠급니다.

**정책 설정 이벤트**

**정책 집합 생성됨:** 관리자 또는 정책 집합 코디네이터가 정책 집합을 만듭니다.

**삭제된 정책 집합:** 관리자 또는 정책 집합 코디네이터가 정책 집합을 삭제합니다.

**수정된 정책 집합:** 관리자 또는 정책 집합 코디네이터가 정책 집합을 변경합니다.

**시스템 이벤트**

**디렉터리 동기화 완료:** 이 정보는 이벤트 페이지에서 사용할 수 없습니다. 도메인 관리 페이지에 현재 동기화 상태 및 마지막 동기화 시간을 포함한 현재 디렉토리 동기화 정보가 표시됩니다. 관리 콘솔의 도메인 관리 페이지에 액세스하려면 설정 > 사용자 관리 > 도메인 관리 를 클릭합니다.

**클라이언트 오프라인 액세스 활성화:** 사용자가 사용자 컴퓨터의 서버에 대해 보호되는 문서에 대한 오프라인 액세스를 활성화했습니다.

**동기화된 클라이언트** 클라이언트 애플리케이션은 오프라인 액세스를 위해 정보를 서버와 동기화해야 합니다.

**버전 불일치:** 서버와 호환되지 않는 AEM Forms SDK 버전이 서버에 연결하려고 했습니다.

**디렉터리 동기화 정보:** 이 정보는 이벤트 페이지에서 사용할 수 없습니다. 도메인 관리 페이지에 현재 동기화 상태 및 마지막 동기화 시간을 포함한 현재 디렉토리 동기화 정보가 표시됩니다. 관리 콘솔의 도메인 관리 페이지에 액세스하려면 설정 > 사용자 관리 > 도메인 관리 를 클릭합니다.

**서버 구성 변경:** 웹 페이지를 통해 또는 config.xml 파일을 가져와서 수동으로 수행하는 서버 구성 변경. 여기에는 기본 URL, 세션 시간 초과, 로그인 잠금, 디렉터리 설정, 키 롤오버, 외부 등록에 대한 SMTP 서버 설정, 워터마크 구성, 표시 옵션 등에 대한 변경 사항이 포함됩니다.

## 확장 사용 추적 구성 {#configuring-extended-usage-tracking}

Document Security는 보호된 문서에서 수행할 수 있는 다양한 사용자 지정 이벤트를 추적할 수 있습니다. 전역 수준 또는 정책 수준에서 문서 보안 서버의 이벤트 추적을 활성화할 수 있습니다. 그런 다음 JavaScript를 설정하여 보호된 PDF 문서 내에서 수행되는 특정 작업(예: 단추 클릭 또는 문서 저장)을 캡처할 수 있습니다. 이 사용 데이터는 추가 분석에 사용할 수 있는 키-값 쌍의 XML 파일로 전송됩니다. 보호된 문서에 액세스하는 최종 사용자는 클라이언트 애플리케이션에서 이러한 추적을 허용하거나 거부할 수 있습니다.

추적이 전역 수준에서 활성화된 경우, 정책 수준에서 이 설정을 재정의하고 특정 정책에 대해 비활성화할 수 있습니다. 전역 수준에서 추적이 비활성화된 경우에는 정책 수준 재정의를 사용할 수 없습니다. 이벤트 수가 25개에 도달하거나 문서가 닫힐 때 추적된 이벤트 목록이 자동으로 서버에 푸시됩니다. 요구 사항에 따라 이벤트 목록을 명시적으로 푸시하도록 스크립트를 구성할 수도 있습니다. 문서 보안 개체 속성 및 메서드에 액세스하여 이벤트 추적을 사용자 지정할 수 있습니다.

추적을 활성화하면 이후에 생성되는 모든 정책에서 기본적으로 추적이 켜집니다. 서버에서 추적을 활성화하기 전에 생성된 정책은 수동 업데이트가 필요합니다.

### 확장 사용 추적 활성화 또는 비활성화 {#enable-or-disable-extended-usage-tracking}

시작하기 전에 서버 감사가 활성화되어 있는지 확인합니다. 다음을 참조하십시오 [이벤트 감사 및 개인 정보 설정 구성](configuring-client-server-options.md#configuring-event-auditing-and-privacy-settings) 자세한 내용은 감사를 참조하십시오.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > 문서 보안 > 구성 > 감사 및 개인 정보 설정 을 클릭합니다.
1. 확장 사용 추적을 구성하려면 추적 활성화에서 예 또는 아니오를 선택합니다.
1. 로그인 페이지에서 세부 사용 데이터의 수집 허용 확인란을 선택하려면 추적 기본값 활성화에서 예 또는 아니오를 선택합니다.

추적된 이벤트를 보려면 이벤트 페이지에서 문서 이벤트 필터를 사용할 수 있습니다. JavaScript를 사용하여 추적된 이벤트는 세부 사용 추적으로 레이블이 지정됩니다. 을(를) 참조하십시오 [이벤트 모니터링](/help/forms/using/admin-help/monitoring-events.md#monitoring-events) 를 참조하십시오.

## 문서 보안 표시 설정 구성 {#configure-document-security-display-settings}

1. 관리 콘솔에서 서비스 > 문서 보안 > 구성 > 표시 옵션 을 클릭합니다.
1. 설정을 구성하고 [확인]을 클릭합니다.

### 디스플레이 설정 {#display-settings}

**검색 결과에 대해 표시할 행:** 검색을 수행할 때 페이지에 표시되는 행 수입니다.

**클라이언트 로그인 대화 상자 맞춤화**

이러한 설정은 사용자가 클라이언트 응용 프로그램을 통해 문서 보안에 로그인할 때 나타나는 로그인 프롬프트에 표시되는 텍스트를 제어합니다.

**시작 텍스트:** &quot;사용자 이름 및 암호로 로그인하십시오&quot;와 같은 시작 메시지 텍스트. 시작 메시지 텍스트에는 document security에 로그인하는 방법 및 도움이 필요한 경우 조직의 관리자 또는 기타 지정 지원 담당자에게 문의하는 방법에 대한 정보가 포함되어야 합니다. 예를 들어 외부 사용자가 암호를 잊어버렸거나 등록 또는 로그인 프로세스에 대한 지원이 필요한 경우 관리자에게 문의해야 할 수 있습니다. 시작 텍스트의 최대 길이는 512자입니다.

**사용자 이름 텍스트:** 사용자 이름 상자의 텍스트 레이블입니다.

**암호 텍스트:** 암호 상자의 텍스트 레이블입니다.

**클라이언트 인증서 인증 대화 상자 사용자 지정**

이러한 설정은 인증서 인증 대화 상자에 표시되는 텍스트를 제어합니다.

**인증 유형 텍스트 선택:** 사용자에게 인증 유형을 선택하도록 안내하는 표시되는 텍스트입니다.

**인증서 텍스트 선택:** 사용자가 인증서 유형을 선택하도록 안내하는 표시된 텍스트입니다.

**인증서를 사용할 수 없음 오류 텍스트:** 선택한 인증서를 사용할 수 없을 때 표시할 최대 512자의 메시지입니다.

**클라이언트 인증서 표시에 대한 사용자 지정**

**신뢰할 수 있는 자격 증명 발급자만 표시:** 이 옵션을 선택하면 클라이언트 애플리케이션은 AEM Forms가 신뢰하도록 구성된 자격 증명 발급자의 인증서만 사용자에게 표시합니다(인증서 및 자격 증명 관리 참조). 이 옵션을 선택하지 않으면 사용자의 시스템에 있는 모든 인증서 목록이 표시됩니다.

## 동적 워터마크 구성 {#configure-dynamic-watermarks}

문서 보안을 사용하여 정책을 만들 때 적용할 수 있는 동적 워터마크 옵션에 대한 기본 설정을 구성할 수 있습니다. A *워터마크* 는 문서의 텍스트 위에 겹치는 이미지입니다. 이 함수는 문서의 콘텐츠를 추적하는 데 유용하며 콘텐츠의 불법 사용을 식별하는 데 도움이 될 수 있습니다.

동적 워터마크는 PDF ID, 날짜 및 사용자 지정 텍스트와 같은 정의된 변수로 구성된 텍스트 또는 사용자 내의 리치 컨텐츠로 구성될 수 있습니다. 각각의 위치와 서식을 사용하여 여러 요소로 워터마크를 구성할 수 있습니다.

워터마크는 편집할 수 없으므로 문서 내용의 기밀성을 보다 안전하게 유지할 수 있습니다. 또한 동적 워터마크를 사용하면 워터마크에 충분한 사용자별 정보가 표시되므로 문서를 더 이상 배포하지 못하도록 방지할 수 있습니다.

정책이 지정하는 워터마크는 수신자가 문서를 보거나 인쇄할 때 정책으로 보호된 문서에 나타납니다. 영구 워터마크와 달리 동적 워터마크는 문서에 저장되지 않으므로, 보는 응용 프로그램에 특정 사용자의 ID가 표시되도록 인트라넷 환경에서 문서를 배포할 때 필요한 유연성을 제공합니다. 또한 문서에 여러 사용자가 있는 경우 동적 워터마크를 사용하면 여러 버전 대신 각기 다른 워터마크를 사용하는 하나의 문서를 사용할 수 있습니다. 표시되는 워터마크는 현재 사용자의 ID를 반영합니다.

동적 워터마크는 사용자가 Acrobat에서 문서에 직접 추가할 수 있는 워터마크와 다릅니다. 그 결과 정책으로 보호된 문서에는 두 개의 워터마크를 사용할 수 있습니다.

### 워터마크 생성 시 고려 사항 {#considerations-when-creating-watermarks}

각 요소가 텍스트 또는 PDF으로 지정된 여러 워터마크 요소로 동적 워터마크를 만들 수 있습니다. 워터마크에 최대 5개의 요소를 포함할 수 있습니다.

텍스트 기반 워터마크를 선택하는 경우 워터마크 내에 여러 개의 텍스트 항목을 가진 여러 요소를 지정하고 각 요소의 위치를 지정할 수 있습니다. 이러한 요소(예: 머리글, 바닥글 등)에 의미 있는 이름을 지정합니다.

예를 들어 머리글, 바닥글, 여백 및 문서 전체에 걸쳐 다른 텍스트를 워터마크로 지정하려면 여러 개의 워터마크 요소를 만들고 해당 위치를 지정합니다. 사용자의 사용자 ID와 문서에 액세스하는 현재 날짜를 헤더에 표시하고 오른쪽 여백에 있는 정책 이름과 사용자 정의 텍스트 &quot;CONFIDENTIAL&quot;을 문서에 대각선으로 표시하려면 텍스트를 유형으로 하는 별도의 워터마크 요소를 정의하고 서식 및 위치를 지정합니다. 워터마크가 문서에 적용되면 워터마크의 모든 요소가 워터마크에 추가된 순서대로 문서에 동시에 적용됩니다.

일반적으로 PDF 기반 워터마크를 사용하여 로고와 같은 그래픽 콘텐츠 또는 저작권 또는 등록 상표와 같은 특수 기호를 포함합니다.

Document Security 구성 파일을 수정하여 워터마크 요소 수 및 PDF 파일 크기에 대한 제한을 변경할 수 있습니다. 다음을 참조하십시오 [워터마크 구성 매개 변수 변경](configuring-client-server-options.md#change-the-watermark-configuration-parameters).

워터마크를 구성할 때는 다음 사항에 유의하십시오.

* 암호로 보호된 PDF 문서는 워터마크 요소로 사용할 수 없습니다. 그러나 만든 워터마크에 암호로 보호되지 않는 다른 요소가 포함되어 있으면 워터마크의 일부로 적용됩니다.
* 워터마크 요소로 사용할 최대 PDF 파일 크기를 변경할 수 있습니다. 그러나 워터마크로 사용되는 큰 PDF 문서는 이러한 워터마크가 적용된 문서를 오프라인으로 동기화하는 동안 성능이 저하됩니다. 다음을 참조하십시오 [워터마크 구성 매개 변수 변경](configuring-client-server-options.md#change-the-watermark-configuration-parameters).
* 선택한 PDF의 첫 페이지만 워터마크로 사용됩니다. 워터마크로 표시하려는 정보를 첫 번째 페이지 자체에서 사용할 수 있는지 확인합니다.
* PDF 문서의 크기를 지정할 수 있지만 머리글, 바닥글 또는 여백에서 워터마크로 사용하려는 경우에는 PDF의 페이지 크기와 레이아웃을 고려하십시오.
* 글꼴 이름을 지정할 때 이름을 올바르게 입력합니다. AEM forms는 사용자가 지정한 글꼴이 문서를 여는 클라이언트 시스템에 없는 경우 이 글꼴을 대체합니다.
* 워터마크 콘텐츠로 텍스트를 선택한 경우 너비가 다른 페이지에는 크기 조정 옵션을 페이지에 맞게 지정할 수 없습니다.
* 워터마크 요소의 위치를 지정할 때 두 개 이상의 요소에 동일한 위치가 지정되어 있지 않은지 확인하십시오. 두 워터마크 요소의 위치가 동일한 경우(예: 가운데) 문서에 겹쳐진 상태로 표시되며 워터마크에 추가된 순서대로 표시됩니다.
* 글꼴 크기와 유형을 지정할 때 텍스트 길이가 페이지 내에 완전히 표시되는지 확인합니다. 텍스트 컨텐츠가 새 라인으로 롤오버되므로 여백에 표시하려는 워터마크 컨텐츠가 페이지의 컨텐츠 영역에 겹칠 수 있습니다. 그러나 문서를 Acrobat 9에서 열면 한 줄 이상의 텍스트가 잘립니다.

### 동적 워터마크 제한 사항 {#limitations-of-dynamic-watermarks}

일부 클라이언트 애플리케이션은 동적 워터마크를 지원하지 않을 수 있습니다. 적절한 Acrobat Reader DC 확장 도움말을 참조하십시오. 또한 동적 워터마크를 지원하는 Acrobat 버전에 대해서는 다음 사항에 유의하십시오.

* 암호로 보호된 PDF 문서는 워터마크 요소로 사용할 수 없습니다.
* 10 이전 버전의 Acrobat 및 Adobe Reader은 다음 워터마크 기능을 지원하지 않습니다.

   * PDF 워터마크
   * 워터마크의 여러 요소(텍스트/PDF)
   * 페이지 범위 또는 표시 옵션과 같은 고급 옵션
   * 지정된 글꼴, 글꼴 이름 및 색상과 같은 텍스트 서식 옵션입니다. 그러나 이전 버전의 Acrobat 및 Reader에서는 텍스트 콘텐츠를 기본 글꼴과 색상으로 표시합니다.

* Acrobat 9.0 및 이전 버전: Acrobat 9.0 및 이전 버전은 동적 워터마크에서 정책 이름을 지원하지 않습니다. Acrobat 9.0에서 정책 이름 및 기타 동적 데이터가 포함된 동적 워터마크가 있는 정책으로 보호된 문서를 열면 워터마크가 정책 이름 없이 표시됩니다. 동적 워터마크에 정책 이름만 포함된 경우 Acrobat에 오류 메시지가 표시됩니다

### 동적 워터마크 템플릿 추가 {#add-a-dynamic-watermark-template}

동적 워터마크 템플릿을 만들 수 있습니다. 이러한 템플릿은 관리자 또는 사용자가 만드는 정책에 대한 구성 옵션으로 계속 사용할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>구성 파일을 내보낼 때 동적 워터마크 구성 정보가 다른 구성 정보와 함께 캡처되지 않습니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > 문서 보안 > 구성 > 워터마크 를 클릭합니다.
1. 새로 만들기를 클릭합니다.
1. 이름 상자에 새 워터마크의 이름을 입력합니다.

   ***참고&#x200B;**: 워터마크 또는 워터마크 요소의 이름이나 설명에 일부 특수 문자를 사용할 수 없습니다. 다음에 나열된 제한 사항을 참조하십시오. [정책 편집 시 고려 사항](/help/forms/using/admin-help/creating-policies.md#considerations-for-editing-policies).*

1. 이름 아래에서 더하기 기호 옆에 Header와 같은 워터마크 요소에 의미 있는 이름을 입력하고 설명을 추가한 다음 더하기 기호를 확장하여 옵션을 표시합니다.
1. 소스 아래에서 워터마크 유형을 텍스트 또는 PDF 로 선택합니다.
1. 텍스트를 선택한 경우 다음을 수행합니다.

   * 포함할 워터마크 유형을 선택합니다. 사용자 지정 텍스트를 선택하는 경우 인접한 상자에 워터마크에 대해 표시할 텍스트를 입력합니다. 워터마크로 표시되는 텍스트 길이를 기억하십시오.
   * 워터마크 텍스트의 텍스트 내용에 대해 글꼴 이름, 글꼴 크기, 전경색 및 배경색과 같은 텍스트 서식 속성을 지정합니다. 전경색과 배경색을 16진수 값으로 지정합니다.

     ***참고&#x200B;**: 페이지에 맞추기(Fit To Page) 옵션을 선택하면 글꼴 크기 속성을 편집할 수 없습니다.*

1. 리치 워터마크 옵션을 위해 PDF을 선택한 경우 **찾아보기** 워터마크 선택 PDF 옆에 있는 워터마크로 사용할 PDF 문서를 선택합니다.

   ***참고&#x200B;**: 암호로 보호된 PDF 문서를 사용하지 마십시오. 암호로 보호된 PDF을 워터마크 요소로 지정하면 워터마크가 적용되지 않습니다.*

1. 배경으로 사용 아래에서 예 또는 아니오를 선택합니다.

   **참고**: 현재 이 설정과 관계없이 워터마크가 전경에 표시됩니다.

1. 문서에서 워터마크가 표시되는 위치를 제어하려면 [세로 정렬] 및 [가로 정렬] 옵션을 구성합니다.
1. 페이지에 맞추기 를 선택하거나 %를 선택하고 상자에 백분율을 입력합니다. 값은 분수가 아닌 정수여야 합니다. 워터마크 크기를 구성하려면 페이지의 백분율인 값을 사용하거나 페이지 크기에 맞게 워터마크를 설정할 수 있습니다.
1. 회전(Rotation) 상자에 워터마크를 회전하는 정도를 입력합니다. 범위는 -180 ~ 180입니다. 워터마크를 시계 반대 방향으로 회전하려면 음수 값을 사용합니다. 값은 분수가 아닌 정수여야 합니다.
1. [불투명도] 상자에 백분율을 입력합니다. 분수가 아닌 정수를 사용하십시오.
1. 고급 옵션에서 다음을 설정합니다.

   **페이지 범위 옵션**

   워터마크를 표시할 페이지 범위를 설정합니다. 모든 페이지가 워터마크로 표시되도록 하려면 시작 페이지를 1로, 종료 페이지를 -1로 입력합니다.

   **표시 옵션**

   워터마크를 표시할 위치를 선택합니다. 기본적으로 워터마크는 소프트 카피(온라인)와 하드 카피(인쇄) 모두에 나타납니다.

1. 클릭 **신규** 필요한 경우 워터마크 요소를 추가하여 워터마크 요소 아래에 추가합니다.
1. 확인을 클릭합니다.

### 동적 워터마크 템플릿 편집 {#edit-a-dynamic-watermark-template}

1. 관리 콘솔에서 서비스 > 문서 보안 > 구성 > 워터마크 를 클릭합니다.
1. 목록에서 적절한 워터마크를 클릭합니다.
1. 워터마크 편집 페이지에서 필요에 따라 설정을 변경합니다.
1. 확인을 클릭합니다.

### 동적 워터마크 템플릿 삭제 {#delete-a-dynamic-watermark-template}

동적 워터마크를 삭제하면 새 정책에 추가할 수 없습니다. 그러나 워터마크는 현재 사용하는 기존 정책에 남아 있으며, 사용자가 또는 사용자가 삭제된 워터마크가 포함된 정책을 편집할 때까지 해당 정책이 현재 보호하는 문서에 동적 워터마크가 계속 표시됩니다. 정책이 편집되면 워터마크가 더 이상 적용되지 않습니다. 기존 워터마크가 정책에서 삭제되고 사용자가 대체할 다른 워터마크를 선택할 수 있음을 나타내는 메시지가 나타납니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > 문서 보안 > 구성 > 워터마크 를 클릭합니다.
1. 해당 워터마크 옆의 확인란을 선택하고 삭제 를 클릭합니다.
1. 확인을 클릭합니다.

## 초대된 사용자 등록 구성 {#configuring-invited-user-registration}

조직 외부의 사용자는 문서 보안에 등록할 수 있습니다. 계정을 등록하고 활성화한 초대받은 사용자는 등록 시 이메일 주소와 자신이 생성한 비밀번호를 사용하여 document security에 로그인할 수 있습니다. 등록된 초대된 사용자는 권한이 있는 정책으로 보호된 문서를 사용할 수 있습니다.

초대된 사용자가 활성화되면 로컬 사용자가 됩니다. 초대됨 및 로컬 사용자 영역을 사용하여 로컬 사용자를 구성하고 관리할 수 있습니다. (참조: [초대된 사용자 계정 및 로컬 사용자 계정 관리](/help/forms/using/admin-help/invited-local-user-accounts.md#managing-invited-and-local-user-accounts).)

초대된 사용자에 대해 활성화하는 기능에 따라 다음 문서 보안 기능도 사용할 수 있습니다.

* 문서에 정책 적용
* 정책 만들기
* 정책에 초대된 사용자 추가

사용자가 소스 LDAP 디렉터리에 이미 있거나 이전에 등록 초대를 받지 않은 경우 Document Security는 다음 이벤트가 발생할 때 등록 초대 이메일을 자동으로 생성합니다.

* 기존 사용자가 초대된 사용자를 정책에 추가합니다.
* 관리자가 초대된 사용자 등록 페이지에 초대된 사용자 계정을 추가합니다

등록 이메일에는 등록 페이지에 대한 링크와 등록 방법에 대한 정보가 포함되어 있습니다. 초대된 사용자가 등록하면 Document Security가 활성화 페이지에 대한 링크가 포함된 활성화 이메일을 발행합니다. 활성화되면 계정을 비활성화하거나 삭제할 때까지 계정이 유효한 상태로 유지됩니다.

기본 제공 등록을 활성화하면 SMTP 서버, 등록 전자 메일 세부 정보, 액세스 기능을 지정하고 암호 전자 메일 정보를 한 번만 재설정합니다. 기본 제공 등록을 활성화하려면 먼저 User Management에서 로컬 도메인을 만든 후 &quot;Document Security Invite User&quot; 역할을 조직의 적절한 사용자 및 그룹에 할당했는지 확인하십시오. (참조: [로컬 도메인 추가](/help/forms/using/admin-help/adding-domains.md#add-a-local-domain) 및 [역할 만들기 및 구성](/help/forms/using/admin-help/creating-configuring-roles.md#creating-and-configuring-roles).) 기본 제공 등록을 사용하지 않는 경우 AEM Forms SDK를 사용하여 사용자 등록 시스템을 만들어야 합니다. 에서 &quot;AEM Forms용 SPI 개발&quot;에 대한 도움말을 참조하십시오. [AEM Forms를 사용한 프로그래밍](/help/forms/developing/introducing-java-api-soap-quick.md). 기본 제공 등록 옵션을 사용하지 않는 경우 활성화 이메일 및 클라이언트 로그인 화면에서 메시지를 구성하여 사용자에게 새 암호 또는 기타 정보에 대해 관리자에게 문의하는 방법에 대해 알리는 것이 좋습니다.

**초대된 사용자 등록 활성화 및 구성**

기본적으로 초대된 사용자 등록 프로세스는 비활성화되어 있습니다. 필요에 따라 문서 보안을 위해 초대된 사용자 등록을 활성화 및 비활성화할 수 있습니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > 문서 보안 > 구성 > 초대된 사용자 등록 을 클릭합니다.
1. 초대된 사용자 등록 활성화를 선택합니다.
1. (선택 사항) 필요에 따라 초대된 사용자 등록 설정을 업데이트합니다.

   * [외부 사용자 또는 그룹 제외 또는 포함](configuring-client-server-options.md#exclude-or-include-an-external-user-or-group)
   * [서버 및 등록 계정 매개 변수](configuring-client-server-options.md#server-and-registration-account-parameters)
   * [등록 초대 이메일 설정](configuring-client-server-options.md#registration-invitation-email-settings)
   * [활성화 이메일 설정](configuring-client-server-options.md#activation-email-settings)
   * [암호 재설정 이메일 구성](configuring-client-server-options.md#configure-a-password-reset-email)

1. (선택 사항) 기본 제공 등록에서 예를 선택하여 이 옵션을 활성화합니다. 기본 제공 등록을 활성화하지 않는 경우 사용자 등록 시스템을 직접 설정해야 합니다.
1. 확인을 클릭합니다.

### 외부 사용자 또는 그룹 제외 또는 포함 {#exclude-or-include-an-external-user-or-group}

특정 외부 사용자 또는 사용자 그룹에 대해 문서 보안을 사용하여 등록을 제한할 수 있습니다. 이 옵션은 예를 들어, 특정 사용자 그룹에 대한 액세스를 허용하지만 그룹에 속하는 특정 개인을 제외하는 데 유용합니다.

다음 설정은 초대됨 사용자 등록 페이지의 이메일 제한 필터 영역에 있습니다.

**제외:** 제외할 사용자 또는 그룹의 이메일 주소를 입력합니다. 여러 사용자 또는 그룹을 제외하려면 새 줄에 각 이메일 주소를 입력합니다. 특정 도메인에 속한 모든 사용자를 제외하려면 와일드카드와 도메인 이름을 입력합니다. 예를 들어 example.com 도메인의 모든 사용자를 제외하려면 &amp;ast;.example.com 를 입력합니다.

**포함:** 포함할 사용자 또는 그룹의 이메일 주소를 입력합니다. 여러 사용자 또는 그룹을 포함하려면 새 줄에 각 이메일 주소를 입력합니다. 특정 도메인에 속한 모든 사용자를 포함하려면 와일드카드와 도메인 이름을 입력합니다. 예를 들어, example.com 도메인의 모든 사용자를 포함하려면 &amp;ast;.example.com 를 입력합니다.

### 서버 및 등록 계정 매개 변수 {#server-and-registration-account-parameters}

다음 설정은 초대됨 사용자 등록 페이지의 일반 설정 영역에 있습니다.

**SMTP 호스트:** SMTP 서버의 호스트 이름입니다. SMTP 서버는 초대된 사용자 계정을 등록 및 활성화하기 위해 발신 이메일 알림을 관리합니다.

SMTP 호스트에 필요한 경우 SMTP 서버 계정 이름 및 SMTP 서버 계정 암호 상자에 필요한 정보를 입력하여 SMTP 서버에 연결합니다. 일부 조직에서는 이 요구 사항을 적용하지 않습니다. 정보가 필요한 경우 시스템 관리자에게 문의하십시오.

**SMTP 서버 소켓 클래스 이름:** SMTP 서버의 소켓 클래스 이름입니다. 예: javax.net.ssl.SSLSocketFactory.

**이메일 콘텐츠 유형:** text/plain 또는 text/html과 같은 허용된 MIME 유형입니다.

**이메일 인코딩:** 이메일 메시지를 보낼 때 사용할 인코딩 형식입니다. 모든 인코딩(예: 유니코드의 경우 UTF-8, 라틴어의 경우 ISO-8859-1)을 지정할 수 있습니다. 기본값은 UTF-8입니다.

**리디렉션 이메일 주소:** 이 설정에 대한 이메일 주소를 지정하면 새 초대가 제공된 주소로 전송됩니다. 이 설정은 테스트 목적으로 유용할 수 있습니다.

**로컬 도메인 사용:** 적절한 도메인을 선택합니다. 새 설치에서 User Management를 사용하여 도메인을 생성했는지 확인합니다. 업그레이드인 경우 업그레이드 중에 외부 사용자 도메인이 생성되었으므로 이 도메인을 사용할 수 있습니다.

**SMTP 서버에 SSL 사용:** SMTP 서버에 SSL을 활성화하려면 이 옵션을 선택합니다.

**등록 페이지에 로그인 링크 표시:** 초대된 사용자에게 표시되는 등록 페이지에 로그인 링크를 표시합니다.

**SMTP 서버에 대해 전송 계층 보안(TLS)을 활성화하려면**

1. 관리 콘솔을 엽니다.

   관리 콘솔의 기본 위치는 입니다. `https://<server>:<port>/adminui`.

1. 홈 > 서비스 > Document Security > 구성 > 초대된 사용자 등록으로 이동합니다.
1. 초대된 사용자 등록에서 모든 구성 설정을 지정한 다음 확인을 클릭합니다.

   >[!NOTE]
   >
   >Microsoft Office 365를 사용자 등록 초대를 보내기 위한 SMTP 서버로 사용하는 경우 다음 설정을 사용합니다.
   >
   >**SMTP 호스트:** smtp.office365.com
   >**포트:** 587

1. 다음으로 config.xml을 업데이트해야 합니다. 다음을 참조하십시오 [TLS(전송 계층 보안)를 위해 SMTP를 활성화하는 구성](configuring-client-server-options.md#configuration-to-enable-smtp-for-transport-layer-security-tls)

>[!NOTE]
>
>초대된 사용자 등록 옵션을 변경하면 config.xml 파일을 덮어쓰고 TLS를 비활성화합니다. 변경 사항을 덮어쓰려면 위 단계를 수행하여 초대된 사용자 등록에 대한 TLS 지원을 다시 활성화해야 합니다.

### 등록 초대 이메일 설정 {#registration-invitation-email-settings}

Document Security는 초대된 사용자 계정을 만들거나 기존 사용자가 이전에 등록 또는 초대를 받지 않은 외부 수신자를 정책에 추가할 때 자동으로 등록 초대 이메일을 발행합니다. 이메일에는 수신자가 등록 페이지에 액세스하고 사용자 이름과 암호를 포함한 개인 계정 정보를 입력하는 데 사용할 수 있는 링크가 포함되어 있습니다. 암호는 8자의 조합이 될 수 있습니다.

수신자가 계정을 활성화하면 사용자는 로컬 사용자가 됩니다.

다음 설정은 초대됨 사용자 등록 페이지의 초대 이메일 구성 영역에 있습니다.

**출처:** 초대 이메일을 보낼 이메일 주소입니다. 보낸 사람 이메일 주소의 기본 형식은 postmaster@[your_installation_domain].com.

**제목:** 초대 이메일 메시지의 기본 제목입니다.

**시간 제한:** 외부 사용자가 등록하지 않을 경우 등록 초대가 만료된 후 일 수입니다. 기본값은 30일입니다.

**메시지:** 사용자를 등록하도록 초대하는 메시지 본문에 나타나는 텍스트입니다.

### 활성화 이메일 설정 {#activation-email-settings}

초대된 사용자가 등록하면 Document Security가 활성화 이메일을 보냅니다. 활성화 이메일에는 사용자가 계정을 활성화할 수 있는 계정 활성화 페이지에 대한 링크가 포함되어 있습니다. 계정이 활성화되면 사용자는 이메일 주소와 등록 시 생성한 암호를 사용하여 문서 보안에 로그인할 수 있습니다.

수신자가 사용자 계정을 활성화하면 사용자는 로컬 사용자가 됩니다.

다음 설정은 초대됨 사용자 등록 페이지의 활성화 이메일 구성 영역에 있습니다.

>[!NOTE]
>
>또한 외부 사용자에게 새 암호 또는 기타 정보에 대해 관리자에게 문의하는 방법을 조언하도록 로그인 화면에서 메시지를 구성하는 것이 좋습니다.

**출처:** 활성화 이메일이 전송된 이메일 주소입니다. 이 이메일 주소는 등록자의 이메일 호스트로부터 실패한 게재 알림을 받으며, 수신자가 등록 이메일에 대한 회신으로 보내는 모든 메시지를 수신합니다. 보낸 사람 이메일 주소의 기본 형식은 postmaster@[your_installation_domain].com.

**제목:** 활성화 이메일 메시지의 기본 제목입니다.

**시간 제한:** 사용자가 계정을 활성화하지 않은 경우 활성화 초대가 만료된 후 일 수입니다. 기본값은 30일입니다.

**메시지:** 메시지 본문에 나타나는 텍스트로서, 수신자의 사용자 계정을 활성화해야 함을 나타내는 메시지입니다. 새 암호를 얻기 위해 관리자에게 문의하는 방법과 같은 정보도 포함할 수 있습니다.

### 암호 재설정 이메일 구성 {#configure-a-password-reset-email}

초대된 사용자의 암호를 재설정해야 하는 경우 사용자에게 새 암호를 선택하도록 초대하는 확인 이메일이 생성됩니다. 사용자의 암호를 확인할 수 없습니다. 사용자가 암호를 잊어버린 경우 암호를 재설정해야 합니다.

다음 설정은 초대됨 사용자 등록 페이지의 암호 재설정 이메일 영역에 있습니다.

**출처:** 암호 재설정 이메일을 보낼 이메일 주소입니다. 보낸 사람 이메일 주소의 기본 형식은 postmaster@[your_installation_domain].com.

**제목:** 이메일 재설정 메시지의 기본 제목.

**메시지:** 메시지의 본문에 나타나는 텍스트로서 수신자의 외부 사용자 암호가 재설정되었음을 나타내는 메시지가 표시됩니다.

## 사용자 및 그룹이 정책을 만들 수 있도록 설정 {#enable-users-and-groups-to-create-policies}

구성 페이지에는 내 정책을 생성할 수 있는 최종 사용자와 검색 결과에 표시되는 사용자 및 그룹을 지정할 수 있는 내 정책 페이지에 대한 링크가 있습니다. 내 정책 페이지에는 두 개의 탭이 있습니다.

**정책 생성 탭:** 사용자 지정 정책을 만들기 위한 사용자 권한을 구성하는 데 사용합니다.

**표시되는 사용자 및 그룹 탭:** 사용자 검색 결과에 표시되는 사용자 및 그룹을 제어하는 데 사용합니다. 수퍼 유저 또는 정책 세트 관리자는 사용자 관리에서 생성한 도메인을 선택하고 각 정책 세트에 대해 표시되는 사용자 및 그룹에 추가해야 합니다. 이 목록은 정책 집합 코디네이터에게 표시되며, 정책에 추가할 사용자를 선택할 때 정책 집합 코디네이터가 검색할 수 있는 도메인을 제한하는 데 사용됩니다.

사용자에게 사용자 지정 정책을 만들 수 있는 권한을 부여하기 전에 개별 사용자에게 부여할 액세스 또는 제어 양을 고려하십시오. 또한 사용자 및 그룹을 검색에 표시할 때 노출되는 정도를 고려하십시오.

### 정책을 생성할 수 있는 사용자 및 그룹 지정 {#specify-users-and-groups-who-can-create-policies}

관리자는 사용자 지정 정책을 만들 수 있는 사용자 및 그룹을 지정합니다. 이 권한은 사용자 및 그룹 수준에서 설정할 수 있습니다. 검색 기능은 사용자 관리 데이터베이스에서 사용자 및 그룹을 검색합니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > Document Security > 구성 > 내 정책 을 클릭합니다.
1. 내 정책 페이지에서 정책 만들기 탭을 클릭하고 사용자 및 그룹 추가를 클릭합니다.
1. 찾기 상자에 검색 중인 사용자 또는 그룹의 사용자 이름 또는 이메일 주소를 입력합니다. 이 정보가 없으면 상자를 비워 둡니다. 사용자 이름의 처음 두 문자만 알고 있는 경우와 같이 일부 이름 또는 이메일 주소를 입력할 수도 있습니다.
1. 사용 목록에서 검색 매개 변수 이름 또는 이메일을 선택합니다.
1. 유형(Type) 목록에서 그룹(Group) 또는 사용자(User)를 선택하여 검색 범위를 좁힙니다.
1. 위치 목록에서 검색할 도메인을 선택합니다. 사용자 또는 그룹의 도메인을 모르는 경우 모든 도메인을 선택합니다.
1. 표시 목록에서 페이지당 표시할 검색 결과 수를 지정한 다음 찾기를 클릭합니다.
1. 내 정책 사용자 및 그룹을 추가하려면 추가할 각 사용자 및 그룹에 대한 확인란을 선택합니다.
1. 추가를 클릭한 다음 확인을 클릭합니다.

이제 선택한 사용자 및 그룹에 사용자 지정 정책을 만들 수 있는 권한이 있습니다.

### 사용자 또는 그룹에서 사용자 지정 정책 만들기 권한 제거 {#remove-the-create-custom-policies-permission-from-a-user-or-group}

1. 문서 보안 페이지에서 구성 > 내 정책 을 클릭합니다.
1. 내 정책 페이지에서 정책 만들기 탭을 클릭합니다. 사용자 지정 정책을 만들 수 있는 권한이 있는 사용자 및 그룹이 표시됩니다.
1. 이 권한에서 제거할 사용자 및 그룹 옆의 확인란을 선택합니다.
1. [삭제]를 클릭한 다음 [확인]을 클릭합니다.

### 검색에 표시할 사용자 및 그룹 지정 {#specify-users-and-groups-that-are-visible-in-searches}

사용자는 사용자 지정 정책을 관리할 때 정책에 추가할 사용자 및 그룹을 검색할 수 있습니다. 이러한 검색에서 사용자 및 그룹을 볼 수 있는 도메인을 지정합니다.

1. 문서 보안 페이지에서 구성 > 내 정책 을 클릭합니다.
1. 내 정책 페이지에서 사용자 및 그룹 표시 탭을 클릭합니다.
1. 도메인의 사용자 및 그룹을 표시하려면 도메인 추가를 클릭하고 도메인을 선택한 다음 추가를 클릭합니다. 도메인을 제거하려면 도메인 이름 옆에 있는 확인란을 선택하고 삭제를 클릭합니다.

## 문서 보안 구성 파일 수동 편집 {#manually-editing-the-document-security-configuration-file}

Document Security 데이터베이스에 저장된 구성 정보를 가져오고 내보낼 수 있습니다. 예를 들어, 스테이징에서 프로덕션 환경으로 이동할 때 구성 정보의 백업 사본을 만들거나 이 파일을 편집하도록 구성할 수만 있는 고급 옵션을 편집할 수 있습니다.

구성 파일을 사용하여 다음과 같이 변경할 수 있습니다.

[정책을 만들고 편집할 때 CATIA 권한 표시](configuring-client-server-options.md#display-catia-permissions-when-creating-and-editing-policies)

[오프라인 동기화를 위한 시간 제한 기간 지정](configuring-client-server-options.md#specify-a-timeout-period-for-offline-synchronization)

[특정 애플리케이션에 대한 Document Security 서비스 거부](configuring-client-server-options.md#denying-document-security-services-for-specific-applications)

[워터마크 구성 매개 변수 변경](configuring-client-server-options.md#change-the-watermark-configuration-parameters)

[외부 링크 비활성화](configuring-client-server-options.md#disabling-external-links)

>[!NOTE]
>
>구성 파일을 가져오면 파일의 정보를 기반으로 시스템이 다시 구성됩니다. 예외는 동적 워터마크 구성 및 사용자 지정 이벤트 정보이며, 내보낸 구성 파일과 함께 저장되지 않습니다. 새 시스템에서 이 정보를 수동으로 구성해야 합니다. 문서 보안 및 XML에 익숙한 시스템 관리자나 전문 서비스 컨설턴트만 손상된 설정을 다시 구성하거나 특정 엔터프라이즈 배포 시나리오에 대한 매개 변수를 조정하는 등 구성 파일의 콘텐츠를 수정해야 합니다.

**구성 파일 내보내기**

1. 관리 콘솔에서 서비스 > 문서 보안 11 > 구성 > 수동 구성 을 클릭합니다.
1. 내보내기 를 클릭하고 구성 파일을 다른 위치에 저장합니다. 기본 파일 이름은 config.xml입니다.
1. 확인을 클릭합니다.
1. 되돌려야 할 경우에 대비하여 구성 파일을 변경하기 전에 백업 복사본을 만듭니다.

**구성 파일 가져오기**

1. 관리 콘솔에서 서비스 > 문서 보안 11 > 구성 > 수동 구성 을 클릭합니다.
1. 찾아보기 를 클릭하여 구성 파일로 이동한 다음 가져오기 를 클릭합니다. 파일 이름(File Name) 상자에 직접 경로를 입력할 수는 없습니다.
1. 확인을 클릭합니다.

### 오프라인 동기화를 위한 시간 제한 기간 지정 {#specify-a-timeout-period-for-offline-synchronization}

Document Security를 사용하면 사용자가 Document Security 서버에 연결되어 있지 않을 때 보호된 문서를 열고 사용할 수 있습니다. 오프라인 사용을 위해 문서를 유효하게 유지하려면 사용자의 클라이언트 애플리케이션이 서버와 정기적으로 동기화되어야 합니다. 사용자가 보호된 문서를 처음 열면 컴퓨터에서 정기적인 클라이언트 동기화를 수행할 수 있는 권한이 있는지 묻는 메시지가 표시됩니다.

기본적으로 사용자가 Document Security 서버에 연결되면 4시간마다 그리고 필요에 따라 자동으로 동기화됩니다. 사용자가 오프라인일 때 문서에 대한 오프라인 기간이 만료되면 사용자는 서버에 다시 연결하여 클라이언트 응용 프로그램이 서버와 동기화할 수 있도록 해야 합니다.

문서 보안 구성 파일에서 자동 백그라운드 동기화의 기본 빈도를 지정할 수 있습니다. 클라이언트가 자신의 시간 초과 값을 명시적으로 설정하지 않는 한 이 설정은 기본 시간 초과 기간 클라이언트 응용 프로그램으로 작동합니다.

1. 문서 보안 구성 파일을 내보냅니다. (참조: [문서 보안 구성 파일 수동 편집](configuring-client-server-options.md#manually-editing-the-document-security-configuration-file).)
1. 편집기에서 구성 파일을 열고 `PolicyServer` 노드. 해당 노드 아래에서 `ServerSettings` 노드.
1. 다음에서 `ServerSettings` 노드를 클릭하고 다음 항목을 추가한 다음 파일을 저장합니다.

   `<entry key="BackgroundSyncFrequency" value="`*시간* `"/>`

   위치 *시간* 자동 백그라운드 동기화 사이의 시간(초)입니다. 이 값을 (으)로 보낸 경우 `0`, 동기화는 항상 발생합니다. 기본값은 입니다. `14400` 초(4시간마다).

1. 구성 파일을 가져옵니다. (참조: [문서 보안 구성 파일 수동 편집](configuring-client-server-options.md#manually-editing-the-document-security-configuration-file).)

### 특정 애플리케이션에 대한 Document Security 서비스 거부 {#denying-document-security-services-for-specific-applications}

특정 기준을 충족하는 애플리케이션에 대한 서비스를 거부하도록 document security를 구성할 수 있습니다. 기준은 플랫폼 이름과 같은 단일 속성을 지정하거나 여러 속성 세트를 지정할 수 있습니다. 이 기능은 문서 보안이 처리해야 하는 요청을 제어하는 데 도움이 될 수 있습니다. 다음은 이 기능의 일부 응용 프로그램입니다.

* **수익 보호:** 매출 규칙을 지원하지 않는 모든 클라이언트 애플리케이션에 대한 액세스를 거부할 수 있습니다.
* **응용 프로그램 호환성:** 일부 애플리케이션은 Document Security 서버의 정책 또는 동작과 호환되지 않을 수 있습니다.

클라이언트 애플리케이션이 문서 보안과의 링크를 설정하려고 하면 애플리케이션, 버전 및 플랫폼 정보를 제공합니다. Document Security는 이 정보를 Document Security 구성 파일에서 얻은 거부 설정과 비교합니다.

거부 설정에는 몇 가지 거부 조건 집합이 포함될 수 있습니다. 한 세트의 모든 속성이 일치하는 경우, 요청하는 응용 프로그램은 문서 보안 서비스에 대한 액세스가 거부됩니다.

서비스 거부 기능을 사용하려면 클라이언트 응용 프로그램에서 document security C++ Client SDK 버전 8.2 이상을 사용해야 합니다. 다음 Adobe 제품은 문서 보안 서비스를 요청할 때 제품 정보를 제공합니다.

* Adobe Acrobat 9.0 Professional/Acrobat 9.0 Standard 이상
* Adobe Reader 9.0 이상
* Microsoft Office 8.2 이상용 Acrobat Reader DC 확장

클라이언트 애플리케이션은 document security C++ Client SDK의 클라이언트 API를 사용하여 document security에서 서비스를 요청합니다. 클라이언트 API 요청에는 플랫폼 및 SDK 버전 정보(클라이언트 API로 미리 컴파일됨) 및 클라이언트 애플리케이션에서 얻은 제품 정보가 포함됩니다.

클라이언트 응용 프로그램 또는 플러그인은 콜백 함수의 구현에 제품 정보를 제공합니다. 애플리케이션이 제공하는 정보는 다음과 같습니다.

* 통합자 이름
* 통합자 버전
* 애플리케이션 제품군
* 애플리케이션 이름
* 애플리케이션 버전

정보를 적용할 수 없는 경우 클라이언트 응용 프로그램은 해당 필드를 비워 둡니다.

여러 Adobe 애플리케이션에는 Microsoft Office용 Acrobat, Adobe Reader 및 Acrobat Reader DC 확장을 포함하여 문서 보안 서비스를 요청할 때 제품 정보가 포함됩니다.

**Acrobat 및 Adobe Reader**

Acrobat 또는 Adobe Reader이 Document Security에서 서비스를 요청하면 다음 제품 정보를 제공합니다.

* **통합자:** Adobe Systems
* **통합자 버전:** 1.0
* **애플리케이션 제품군:** Acrobat
* **응용 프로그램 이름:** Acrobat
* **응용 프로그램 버전:** 9.0.0

**Microsoft Office용 Acrobat Reader DC 확장**

Microsoft Office용 Acrobat Reader DC 확장 기능은 Microsoft Office 제품 Microsoft Word, Microsoft Excel 및 Microsoft PowerPoint에서 사용되는 플러그인입니다. 서비스를 요청하면 다음 정보가 제공됩니다.

* **통합자:** Adobe Systems Incorporated
* **통합자 버전:** 8.2
* **애플리케이션 제품군:** Microsoft Office용 Acrobat Reader DC 확장
* **응용 프로그램 이름:** Microsoft Word, Microsoft Excel 또는 Microsoft PowerPoint
* **응용 프로그램 버전:** 2003 또는 2007

**특정 애플리케이션에 대한 서비스를 거부하도록 문서 보안 구성**

1. 문서 보안 구성 파일을 내보냅니다. (참조: [문서 보안 구성 파일 수동 편집](configuring-client-server-options.md#manually-editing-the-document-security-configuration-file).)
1. 편집기에서 구성 파일을 열고 `PolicyServer` 노드. 추가 `ClientVersionRules` 노드를 의 바로 아래 하위 노드로 `PolicyServer` 노드가 없는 경우:

   ```xml
    <node name="ClientVersionRules">
        <map>
            <entry key="infoURL" value="URL"/>
        </map>
        <node name="Denials">
            <map/>
            <node name="MyEntryName">
                <map>
                    <entry key="SDKPlatforms" value="platforms"/>
                    <entry key="SDKVersions" value="versions"/>
                    <entry key="AppFamilies" value="families"/>
                    <entry key="AppNames" value="names"/>
                    <entry key="AppVersions" value="versions"/>
                    <entry key="Integrators" value="integrators"/>
                    <entry key="IntegratorVersions" value="versions"/>
                </map>
            </node>
            <node name="MyOtherEntryName"
                <map>
                    [...]
                </map>
            </node>
            [...]
        </node>
    </node>
   ```

   여기에서

   `SDKPlatforms` 클라이언트 응용 프로그램을 호스팅하는 플랫폼을 지정합니다. 가능한 값:

   * Microsoft Windows
   * Apple
   * Sun Solaris
   * HP-UX

   `SDKVersions` 클라이언트 애플리케이션에서 사용하는 document security C++ Client API의 버전을 지정합니다. 예: `"8.2"`

   `APPFamilies` 는 클라이언트 API로 정의됩니다.

   `AppName`클라이언트 응용 프로그램의 이름을 지정합니다. 쉼표는 이름 구분 기호로 사용됩니다. 이름에 쉼표를 포함하려면 백슬래시(\) 문자로 이스케이프 처리합니다. 예를 들어, *&quot;Adobe Systems\, Inc.&quot;*.

   `AppVersions` 클라이언트 응용 프로그램의 버전을 지정합니다.

   `Integrators` 플러그인 또는 통합 응용 프로그램을 개발한 회사 또는 그룹의 이름을 지정합니다.

   `IntegratorVersions` 는 플러그인 또는 통합 애플리케이션의 버전입니다.

1. 각 추가 거부 데이터 세트에 대해 다른 데이터 세트를 추가합니다 *MyEntryName* 요소를 생성하지 않습니다.
1. 구성 파일을 저장합니다.
1. 구성 파일을 가져옵니다. (참조: [문서 보안 구성 파일 수동 편집](configuring-client-server-options.md#manually-editing-the-document-security-configuration-file).)

**예**

이 예제에서는 모든 Windows 클라이언트에 대한 액세스가 거부됩니다.

```xml
 <node name="ClientVersionRules">
     <map>
         <entry key="infoURL" value="https://www.dont.use/windows.html"/>
     </map>
     <node name="Denials">
         <map/>
         <node name="Entry_1">
             <map>
                 <entry key="SDKPlatforms" value="Microsoft Windows"/>
             </map>
         </node>
     </node>
 </node>
```

이 예제에서 내 응용 프로그램 버전 3.0 및 내 기타 응용 프로그램 버전 2.0은 액세스가 거부됩니다. 거부 이유와 무관하게 동일한 거부 정보 URL을 사용한다.

```xml
 <node name="ClientVersionRules">
     <map>
         <entry key="infoURL" value="https://get.a.new/version.html"/>
     </map>
     <node name="Denials">
         <map/>
         <node name="FirstDenialSettings">
             <map>
                 <entry key="AppNames" value="My Application"/>
                 <entry key="AppVersions" value="3.0"/>
             </map>
         </node>
         <node name="SecondDenialSettings">
             <map>
                 <entry key="AppNames" value="My Other Application"/>
                 <entry key="AppVersions" value="2.0"/>
             </map>
         </node>
     </node>
 </node>
```

이 예에서는 Microsoft PowerPoint 2007 또는 Microsoft PowerPoint 2010의 Microsoft Office용 Acrobat Reader DC 확장 설치 요청이 모두 거부되었습니다.

```xml
 <node name="ClientVersionRules">
     <map>
         <entry key="infoURL" value="https://get.a.new/version.html"/>
     </map>
     <node name="Denials">
         <map/>
         <node name="Entry_1">
             <map>
                 <entry key="AppFamilies" value=
     "document security Extension for Microsoft Office"/>
                 <entry key="AppNames" value= "Microsoft PowerPoint"/>
                 <entry key="AppVersions" value="2007,2010"/>
             </map>
         </node>
     </node>
 </node
```

### 워터마크 구성 매개 변수 변경 {#change-the-watermark-configuration-parameters}

기본적으로 워터마크에 최대 5개의 요소를 지정할 수 있습니다. 또한 워터마크로 사용할 PDF 문서의 최대 파일 크기는 100KB로 제한됩니다. config.xml 파일에서 이러한 매개 변수를 변경할 수 있습니다.

***참고&#x200B;**: 이러한 매개 변수는 주의하여 변경해야 합니다.*

1. 문서 보안 구성 파일을 내보냅니다. (참조: [문서 보안 구성 파일 수동 편집](configuring-client-server-options.md#manually-editing-the-document-security-configuration-file).)
1. 편집기에서 구성 파일을 열고 `ServerSettings` 노드.
1. 다음에서 `ServerSettings` 노드를 클릭하고 다음 항목을 추가한 다음 파일을 저장합니다. `<entry key="maximumSizeOfWatermarkElement" value="max filesize in KB"/> <entry key="maximumWatermarkElementsPerWatermark" value="max elements"/>`

   첫 번째 항목, *최대 파일 크기* 는 PDF 워터마크 요소에 허용되는 최대 파일 크기(KB)입니다. 기본값은 100KB입니다.

   두 번째 항목, *최대 요소* 는 워터마크에서 허용되는 최대 요소 수입니다. 기본값은 5입니다.

   ```xml
   <entry key="maximumSizeOfWatermarkElement" value="max filesize in KB"/>
   <entry key="maximumWatermarkElementsPerWatermark" value="max elements"/>
   ```

1. 구성 파일을 가져옵니다. (참조: [문서 보안 구성 파일 수동 편집](configuring-client-server-options.md#manually-editing-the-document-security-configuration-file).)

### 외부 링크 비활성화 {#disabling-external-links}

대부분의 문서 보안 사용자는 다음과 같은 외부 링크에 액세스할 수 없습니다. **www.adobe.com** 올바른 관리 사용자 인터페이스를 사용하는 동안:

* `https://[host]:'port'/adminui`
* `https://[host]:'port'/edc`

다음과 같이 config.xml을 변경하면 Right Management 사용자 인터페이스의 모든 외부 링크가 비활성화됩니다.

1. 문서 보안 구성 파일을 내보냅니다. (참조: [문서 보안 구성 파일 수동 편집](configuring-client-server-options.md#manually-editing-the-document-security-configuration-file).)
1. 편집기에서 구성 파일을 열고 `DisplaySettings` 노드.
1. 모든 외부 링크를 비활성화하려면 `DisplaySettings` 노드를 클릭하고 다음 항목을 추가한 다음 파일을 저장합니다. `<entry key="ExternalLinksAllowed" value="false"/>`

   ```xml
   <entry key="ExternalLinksAllowed" value="false"/>
   ```

1. 구성 파일을 가져옵니다. (참조: [문서 보안 구성 파일 수동 편집](configuring-client-server-options.md#manually-editing-the-document-security-configuration-file).)

### TLS(전송 계층 보안)를 위해 SMTP를 활성화하는 구성 {#configuration-to-enable-smtp-for-transport-layer-security-tls}

config.xml에 대한 다음 변경 사항을 사용하면 초대된 사용자 등록 기능에 대해 TLS를 지원할 수 있습니다.

1. 문서 보안 구성 파일을 내보냅니다. (참조: [문서 보안 구성 파일 수동 편집](configuring-client-server-options.md#manually-editing-the-document-security-configuration-file).)
1. 편집기에서 구성 파일을 열고 `DisplaySettings` 노드.
1. 다음 노드를 찾습니다. `<node name="ExternalUser">`

   ```xml
   <node name="ExternalUser">
   ```

1. 값 설정 `SmtpUseTls` 의 키 `ExternalUser` 노드 대상 **true**.
1. 값 설정 `SmtpUseSsl` 의 키 `ExternalUser` 노드 대상 **false**.
1. 저장 `config.xml`.
1. 구성 파일을 가져옵니다. (참조: [문서 보안 구성 파일 수동 편집](configuring-client-server-options.md#manually-editing-the-document-security-configuration-file).)

### Document Security 문서에 대한 SOAP 끝점 비활성화 {#disable-soap-endpoints-for-document-security-documents}

문서 보안 문서의 SOAP 끝점을 비활성화하기 위해 config.xml을 다음과 같이 변경합니다.

1. 문서 보안 구성 파일을 내보냅니다. (참조: [문서 보안 구성 파일 수동 편집](configuring-client-server-options.md#manually-editing-the-document-security-configuration-file).)
1. 편집기에서 구성 파일을 열고 다음 노드를 찾습니다. `<node name="DRM">`

   ```xml
   <node name="DRM">
   ```

1. DRM 노드에서 `entry` 노드:

   `<entry key="AllowUnencryptedVoucher" value="true"/>`

1. 문서 보안 문서의 SOAP 끝점을 비활성화하려면 값 속성을 다음으로 설정합니다. **false**.

   ```xml
   <node name="DRM">
       <map>
           <entry key="AllowUnencryptedVoucher" value="false"/>
       </map>
   </node>
   ```

1. 저장 `config.xml`.
1. 구성 파일을 가져옵니다. (참조: [문서 보안 구성 파일 수동 편집](configuring-client-server-options.md#manually-editing-the-document-security-configuration-file).)

### Document Security 서버의 확장성 향상 {#increasingscalability}

기본적으로 오프라인 사용을 위해 문서를 동기화하는 동안 현재 문서에 대한 정보와 함께 문서 보안 클라이언트는 사용자가 액세스할 수 있는 다른 모든 문서에 대한 정책, 워터마크, 라이센스 및 해지 업데이트 정보를 가져옵니다. 이러한 업데이트 및 정보가 클라이언트와 동기화되지 않으면 오프라인 모드로 열린 문서가 이전 정책, 워터마크 및 해지 정보와 함께 계속 열릴 수 있습니다.

클라이언트로 전송되는 정보를 제한하여 Document Security 서버의 확장성을 높일 수 있습니다. 클라이언트로 전송되는 정보의 양이 감소하면 확장성이 향상되고 응답 시간이 단축되며 서버의 성능이 향상됩니다. 확장성을 높이려면 다음 단계를 수행하십시오.

1. 문서 보안 구성 파일을 내보냅니다. (참조: [문서 보안 구성 파일 수동 편집](configuring-client-server-options.md#manually-editing-the-document-security-configuration-file).)
1. 편집기에서 구성 파일을 열고 ServerSettings 노드를 찾습니다.
1. ServerSettings 노드에서 `DisableGlobalOfflineSynchronizationData`다음으로 속성: `true`.

   `<entry key="DisableGlobalOfflineSynchronizationData" value="true"/>`

   true로 설정하면 Document Security 서버가 현재 문서에 대한 정보만 전송하고 나머지 문서(사용자가 액세스할 수 있는 다른 문서)에 대한 정보는 클라이언트에 전송되지 않습니다.

   >[!NOTE]
   >
   >기본적으로 `DisableGlobalOfflineSynchronizationData`키가 다음으로 설정됨 `false`.

1. 구성 파일을 저장하고 가져옵니다. (참조: [문서 보안 구성 파일 수동 편집](/help/forms/using/admin-help/configuring-client-server-options.md#manually-editing-the-document-security-configuration-file).)
