---
title: Output에 대한 캐싱 구성
description: Output 서비스는 양식 디자인, 조각 및 이미지를 캐시합니다. Output에 대한 캐싱을 구성하는 방법을 알아봅니다.
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/configuring_output
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
exl-id: 1015f5c9-6ab8-4656-a5c8-40f82b9938b9
solution: Experience Manager, Experience Manager Forms
feature: Adaptive Forms
role: User, Developer
source-git-commit: 6a9806d8f40f711a610c130c63d9ab9b2460d075
workflow-type: ht
source-wordcount: '1454'
ht-degree: 100%

---

# Output에 대한 캐싱 구성  {#configuring-caching-for-output}

>[!NOTE]
> 
> 사용자에게 관리자 콘솔에 액세스할 수 있는 관리자 권한이 있는지 확인하십시오.

Output 서비스를 사용하면 Designer에서 만든 양식 디자인과 XML 양식 데이터를 병합하여 다양한 형식의 문서 출력 스트림을 만들 수 있습니다.

관리 콘솔의 Output 페이지에는 Output 서비스에서 항목을 캐시하는 방식을 제어하는 설정이 포함되어 있습니다. 해당 설정을 조정하여 Output 서비스 성능을 최적화할 수 있습니다.

Output 서비스는 다음 항목을 캐시합니다.

* **양식 디자인:** Output 서비스는 저장소나 HTTP 소스에서 가져오는 양식 디자인을 캐시합니다. 이 캐싱을 사용하면 후속 렌더링 요청에서 Output 서비스가 저장소가 아닌 캐시에서 양식 디자인을 가져오므로 성능이 향상됩니다.
* **조각 및 이미지:** Output 서비스는 양식 디자인에 사용된 조각과 이미지를 캐시할 수 있습니다. Output 서비스에서 해당 오브젝트를 캐시하면 첫 번째 요청 시에만 조각과 이미지를 저장소에서 읽을 수 있으므로 성능이 향상됩니다.

Output은 캐시를 다음과 같은 두 위치에 저장합니다.

* **메모리:** 빠르게 액세스할 수 있도록 항목이 메모리에 저장됩니다. 인메모리 캐시는 크기가 제한되어 있으며 서버를 다시 시작하면 삭제됩니다.
* **디스크:** 서버의 파일 시스템에 항목이 저장됩니다. 디스크 캐시는 인메모리 캐시보다 용량이 크며 서버를 다시 시작해도 유지됩니다. 디스크 캐시의 위치는 애플리케이션 서버에 따라 달라집니다. 디스크 캐시의 위치를 변경하는 방법에 대한 자세한 내용은 [Output 파일 위치 지정](/help/forms/using/admin-help/specify-file-locations-output.md#specify-file-locations-for-output)을 참조하십시오.

## 캐시 모드 지정 {#specifying-the-cache-mode}

Output은 다음과 같은 두 가지 캐싱 모드를 지원합니다.

* 무조건
* 캐시 검사 지점 사용

캐시 모드를 전환하는 경우 변경 사항이 적용되도록 Output 서비스를 다시 시작하십시오. 이 서비스를 다시 시작하려면 워크벤치를 사용하거나 [AEM Forms 모듈과 연결된 서비스 시작 또는 중지](/help/forms/using/admin-help/starting-stopping-services.md#start-or-stop-the-services-associated-with-aem-forms-modules)에서 지침을 참조하십시오.

모드를 전환하면 캐시 검사 지점 시간이 자동으로 재설정됩니다.

### 무조건 캐싱 사용 {#using-unconditional-caching}

이 모드에서는 Output 서비스가 요청을 받으면 필요한 리소스(양식 디자인과 조각 및 이미지와 같은 모든 관련 자산)의 유효성을 검사합니다. Output 서비스는 저장소에 있는 리소스의 타임스탬프를 캐시에 있는 리소스의 타임스탬프와 비교합니다. 캐시에 있는 리소스가 오래된 경우 Output 서비스에서 해당 리소스를 업데이트합니다.

이 캐시 모드는 가장 최신 리소스가 사용되도록 보장합니다. 그러나 Output 서비스는 요청이 있을 때마다 캐시된 항목의 유효성을 저장소와 비교하여 검사하기 때문에 성능에 영향을 미칩니다. 이 캐시 모드는 리소스가 자주 업데이트되고 성능이 주요 관심사가 아닌 개발 및 스테이징 환경에 적합합니다.

**무조건 캐싱 지정**

1. 관리 콘솔에서 서비스 > Output을 클릭합니다.
1. Output 캐시 제어 설정에서 무조건을 선택하고 저장을 클릭합니다.

### 캐시 검사 지점 사용 {#use-the-cache-check-point}

이 모드에서는 캐시된 리소스의 타임스탬프가 캐시 검사 지점 시간보다 오래된 경우에만 Output 서비스가 저장소에서 리소스의 최신 버전을 확인합니다. 마지막 캐시 검사 지점 시간은 관리 콘솔의 Output 페이지에 표시됩니다.

성능이 문제가 되고 리소스 변경이 드물게 발생하는 고성능 프로덕션 환경에서 이 캐시 모드를 사용하십시오. 저장소 리소스에 대한 변경 사항을 배포하려는 경우 캐시 검사 지점 시간을 재설정할 수 있습니다.

**캐시 검사 지점 사용 지정**

1. 관리 콘솔에서 서비스 > Output을 클릭합니다.
1. Output 캐시 제어 설정에서 마지막 유효성 검사가 캐시 검사 지점 시간 이전에 수행된 경우에만을 선택하고 저장을 클릭합니다.

**캐시 검사 지점 재설정**

1. 관리 콘솔에서 서비스 > Output을 클릭합니다.
1. Output 캐시 제어 설정에서 캐시 검사 지점을 클릭합니다.

### 캐시 콘텐츠 재설정 {#reset-the-cache-contents}

언제든지 캐시 콘텐츠를 지울 수 있습니다. 캐시를 재설정한 후에는 Output 서비스가 전체 렌더링을 수행하고 새로운 캐시 콘텐츠를 만들기 때문에 각 양식에 대한 첫 번째 요청 속도가 더 느려집니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > Output을 클릭합니다.
1. Output 캐시 제어 설정에서 캐시 재설정을 클릭합니다.

## 캐시 설정 구성 {#configuring-cache-settings}

Output에서 캐싱에 사용하는 설정을 지정하여 AEM Forms 환경 성능을 최적화할 수 있습니다.

해당 설정에 액세스하려면 관리 콘솔에서 서비스 > Output을 클릭합니다.

>[!NOTE]
>
>캐시에 대한 디스크 요구 사항은 저장소와 동일해야 합니다.

### 전역 캐시 설정 지정 {#specifying-global-cache-settings}

**전역 캐시 설정** 영역의 설정은 모든 유형의 캐시에 영향을 미칩니다. 이러한 설정 중 하나를 변경하는 경우 변경 사항이 적용되도록 Output 서비스를 다시 시작하십시오. 이 서비스를 다시 시작하려면 워크벤치를 사용하거나 [AEM Forms 모듈과 연결된 서비스 시작 또는 중지](/help/forms/using/admin-help/starting-stopping-services.md#start-or-stop-the-services-associated-with-aem-forms-modules)에서 지침을 참조하십시오.

**최대 캐시 문서 크기(KB):** 인메모리 캐시에 저장할 수 있는 양식 디자인 또는 기타 리소스의 최대 크기(KB)입니다. 이 설정은 모든 인메모리 캐시에 적용되는 전역 설정입니다. 리소스가 이 값보다 크면 메모리에 캐시되지 않습니다. 기본값은 1,024킬로바이트입니다. 이 설정은 디스크 캐시에 영향을 미치지 않습니다.

**양식 렌더링 캐시 활성화됨:** 기본적으로 이 옵션은 선택되어 있으며 나중에 가져올 수 있도록 렌더링된 양식이 캐시됩니다. 이 설정은 비대화형 문서를 캐시하지 않으므로 Output 서비스 성능에 거의 영향을 미치지 않습니다. 이 옵션은 클라이언트에서 렌더링되는 비대화형 문서에 Output 서비스를 사용할 때 효과가 있습니다.

### 양식 디자인 캐싱 {#caching-form-designs}

Output 서비스가 렌더링 요청을 받으면 저장소나 HTTP 소스에서 양식 디자인을 가져와서 캐시합니다. 이 캐싱을 사용하면 후속 렌더링 요청에서 Output 서비스가 저장소가 아닌 캐시에서 양식 디자인을 가져오므로 성능이 향상됩니다.

Output 서비스는 항상 디스크에 양식 디자인을 캐시합니다. 양식 디자인이 서버에 저장된 경우 해당 파일은 디스크 캐시로 간주됩니다. Output 서비스는 또한 **인메모리 템플릿 캐시** 영역의 설정에 따라 메모리에 양식 디자인을 캐시합니다. 이러한 설정 중 하나를 변경하는 경우 변경 사항이 적용되도록 Output 서비스를 다시 시작하십시오. 이 서비스를 다시 시작하려면 워크벤치를 사용하거나 [AEM Forms 모듈과 연결된 서비스 시작 또는 중지](/help/forms/using/admin-help/starting-stopping-services.md#start-or-stop-the-services-associated-with-aem-forms-modules)에서 지침을 참조하십시오.

**템플릿 구성 캐시 크기:** 메모리에 보관할 템플릿 구성 오브젝트의 최대 수입니다. 기본값은 100입니다. 이 값을 템플릿 캐시 크기 값보다 크거나 같게 설정하는 것이 좋습니다. 이 설정은 디스크 캐시에 영향을 미치지 않습니다.

**템플릿 캐시 크기:** 메모리에 보관할 템플릿 콘텐츠 오브젝트의 최대 수입니다. 기본값은 100입니다. 이 설정은 디스크 캐시에 영향을 미치지 않습니다.

**활성화됨:** 기본적으로 이 확인란은 선택되어 있으며 양식 템플릿이 메모리에 캐시됩니다. 이 옵션을 선택하지 않으면 양식 템플릿은 디스크에만 캐시됩니다.

### 조각 및 이미지 캐싱 {#caching-fragments-and-images}

Output 서비스는 디스크에 있는 양식 디자인에 사용된 조각과 이미지를 캐시합니다. 이렇게 하면 첫 번째 요청 시에만 조각과 이미지를 저장소에서 읽을 수 있으므로 성능이 향상됩니다. 그 이후의 요청 시에는 Output 서비스가 디스크 캐시에서 조각과 이미지를 읽습니다. 조각과 이미지는 디스크에만 캐시되고 메모리에는 캐시되지 않습니다.

다음 설정을 사용하여 조각과 이미지의 디스크 캐싱을 제어할 수 있습니다. 해당 설정은 **템플릿 리소스 캐시 설정** 영역에 있습니다.

**리소스 캐싱** 목록에서 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.

**조각과 이미지에 대해 활성화됨:** Output 서비스는 조각과 이미지를 캐시합니다. 기본 옵션입니다.

**조각에 대해 활성화됨:** Output 서비스는 조각을 캐시하지만, 이미지는 캐시하지 않습니다.

**비활성화됨:** Output 서비스는 조각이나 이미지를 캐시하지 않습니다.

**정리 간격(초):** Output 서비스에서 오래되고 잘못된 캐시 파일을 제거하는 빈도를 지정합니다. Output 서비스는 유효한 캐시 파일을 제거하지 않습니다. 정리 간격을 변경하는 경우 변경 사항이 적용되도록 Output 서비스를 다시 시작하십시오. 이 서비스를 다시 시작하려면 워크벤치를 사용하거나 AEM Forms 모듈과 연결된 서비스 시작 또는 중지에서 지침을 참조하십시오.

## 캐시에 대한 클러스터링 고려 사항 {#clustering-considerations-for-caches}

클러스터링된 환경에서는 각 노드가 자체 인메모리 및 디스크 캐시를 유지 관리합니다. 각 노드의 캐시 콘텐츠는 해당 노드에서 어떤 양식이 렌더링되었는지에 따라 달라집니다.

캐시 위치는 클러스터의 각 노드에서 동일해야 합니다(동일한 디스크 및 경로). 캐시를 공유 스토리지에 저장하지 마십시오.

관리 콘솔의 Output 페이지에서 특정 노드의 캐시 설정을 변경하는 경우 해당 노드로 요청이 전송되면 다른 노드의 캐시 설정이 업데이트됩니다. 이 동작은 캐시 재설정 버튼에도 적용됩니다. 한 노드에 대해 캐시 재설정 버튼을 클릭하면 해당 노드에서 캐시가 즉시 제거됩니다. 해당 노드로 요청이 전송되면 다른 노드의 캐시는 지워집니다.
