---
title: 서비스 설정 구성
description: 서비스 설정을 구성하는 방법을 알아봅니다. 서비스 관리 페이지에서 AEM Forms에 포함된 각 서비스에 대한 설정을 구성할 수 있습니다.
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/managing_services
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.4/FORMS
exl-id: a6a10ff0-6f4d-42df-9b4e-f98a53cf1806
solution: Experience Manager, Experience Manager Forms
feature: Adaptive Forms,Workbench
role: User, Developer
source-git-commit: 6a9806d8f40f711a610c130c63d9ab9b2460d075
workflow-type: ht
source-wordcount: '10836'
ht-degree: 100%

---

# 서비스 설정 구성 {#configure-service-settings}

>[!NOTE]
> 
> 사용자에게 관리자 콘솔에 액세스할 수 있는 관리자 권한이 있는지 확인하십시오.

서비스 관리 페이지에서 AEM Forms에 포함된 각 서비스에 대한 설정을 구성할 수 있습니다. 사용 가능한 설정은 구성하는 서비스에 따라 달라집니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > 애플리케이션 및 서비스 > 서비스 관리를 클릭합니다.
1. 변경하기 전에 서비스를 중지합니다. ([서비스 시작 및 중지](/help/forms/using/admin-help/starting-stopping-services.md#starting-and-stopping-services)를 참조하십시오.)
1. 구성할 서비스 이름을 클릭합니다.
1. 서비스에 구성 탭이 있는 경우 해당 탭을 사용하여 서비스 설정을 변경합니다. 자세한 내용은 아래 링크 목록을 참조하십시오.

   >[!NOTE]
   >
   >서비스 관리 페이지에 나열된 모든 서비스에 구성 탭이 있는 것은 아닙니다. 사용자가 생성한 프로세스의 경우 워크벤치에서 프로세스에 구성 매개변수를 추가한 경우에만 구성 탭이 나타납니다. ([워크벤치 도움말](https://www.adobe.com/go/learn_aemforms_workbench_63)의 &#39;구성 매개변수&#39;를 참조하십시오.)


1. 보안 탭을 클릭하고 서비스에 대한 보안 설정을 지정합니다. [서비스에 대한 보안 설정 수정](configure-service-settings.md#modifying-security-settings-for-a-service)을 참조하십시오.
1. 서비스에 엔드포인트 탭이 있는 경우 해당 탭을 사용하여 엔드포인트 설정을 변경합니다. [엔드포인트 관리](/help/forms/using/admin-help/adding-enabling-modifying-or-removing.md)를 참조하십시오.
1. 풀링 탭을 클릭하고 풀링 설정을 지정합니다. [서비스에 대한 풀링 구성](configure-service-settings.md#configuring-pooling-for-a-service)을 참조하십시오.
1. 변경 사항을 저장하려면 저장을 클릭하고 변경 사항을 취소하려면 취소를 클릭합니다.
1. 서비스 이름 옆에 있는 확인란을 선택하고 시작을 클릭하여 서비스를 다시 시작합니다.

## 감사 워크플로 서비스 설정 {#audit-workflow-service-settings}

워크벤치는 프로세스 인스턴스가 런타임에 실행되는 것을 기록하고 이를 재생하여 프로세스의 동작을 관찰하는 기능을 제공합니다. ([워크벤치 도움말](https://www.adobe.com/go/learn_aemforms_workbench_63)을 참조하십시오.) Forms 서버의 파일 시스템에서 공간을 절약하려면 저장되는 프로세스 기록 데이터의 양을 제한할 수 있습니다. 감사 워크플로 서비스(`AuditWorkflowService`)의 다음 속성을 구성할 수 있습니다.

**maxNumberOfRecordingInstances:** 저장되는 최대 기록 수입니다. 최대 개수가 저장되면 새 기록이 생성될 때 가장 오래된 기록이 파일 시스템에서 제거됩니다. 이 속성은 많은 기록을 만들고 오래된 기록을 자동으로 제거하려는 경우에 유용합니다. 기본값은 50입니다.

**MaxNumberOfRecordingEntries:** 각 기록에 대해 저장할 수 있는 최대 데이터 항목 수입니다. 데이터 항목은 프로세스 작업에 대한 정보입니다. 작업이 시작되었는지, 작업이 완료되었는지, 작업으로 이어지는 경로가 완료되었는지 등 작업을 실행할 때마다 여러 항목이 저장됩니다. 이 속성은 무한 루프가 발생하는 경우 등 프로세스에 많은 작업 실행이 포함될 수 있는 경우에 유용합니다. 기본값은 50입니다.

## Barcoded Forms Service 설정 {#barcoded-forms-service-settings}

Barcoded Forms Service`(BarcodedFormsService)`는 스캔된 이미지에서 바코드 데이터를 추출합니다. 이 서비스는 바코드가 있는 양식(TIFF 또는 PDF)을 입력으로 받고 바코드로 인코딩된 데이터의 기계 표현을 추출합니다.

Barcoded Forms Service에서는 다음 설정을 사용할 수 있습니다.

**왼쪽으로 읽기:** 이 옵션을 선택하면 바코드 이미지가 오른쪽에서 왼쪽으로 가로로 스캔됩니다.

**오른쪽으로 읽기:** 이 옵션을 선택하면 바코드 이미지가 왼쪽에서 오른쪽으로 가로로 스캔됩니다.

**위로 읽기:** 이 옵션을 선택하면 바코드 이미지가 아래에서 위로 세로로 스캔됩니다.

**아래로 읽기:** 이 옵션을 선택하면 바코드 이미지가 위에서 아래로 세로로 스캔됩니다.

>[!NOTE]
>
>기본적으로 모든 옵션이 선택되어 있습니다. 바코드가 양식에 해당 방식으로 나타나지 않는다는 확신이 있는 경우에만 옵션을 선택 취소하십시오.

**기본 파일 경로:** XML 파일 작업 실행 및 플랫 파일 작업 실행 작업에 대한 일괄 입력 및 출력 파일 매개변수가 확인되는 상대적인 파일 경로입니다. 클러스터링된 구성에서 기본 파일 경로는 모든 클러스터 노드가 읽기/쓰기 액세스 권한을 가진 공유 파일 시스템 위치여야 합니다.

**데이터 소스 이름:** 일괄 처리 작업에 대한 상태 및 기록 정보를 유지 관리하는 데 사용되는 데이터 소스 이름입니다. 지정된 데이터 소스는 전역(XA) 트랜잭션을 지원해야 합니다.

## Central Migration Bridge 서비스(더 이상 사용되지 않음) 설정 {#central-migration-bridge-service-settings}

Central Migration Bridge 서비스(`CentralMigrationBridge`)는 JFMERGE, JFTRANS, XMLIMPORT 명령을 포함하는 Adobe Central Pro Output Server(Central) 기능의 하위 집합을 호출합니다. Central Migration Bridge 서비스 작업을 통해 AEM Forms에서 다음과 같은 Central 자산을 재사용할 수 있습니다.

* 템플릿 디자인(&amp;ast;.ifd)
* 출력 템플릿(&amp;ast;.mdf)
* 데이터 파일(&amp;ast;.dat 파일)
* 프리앰블 파일(&amp;ast;.pre 파일)
* 데이터 정의 파일(&amp;ast;.tdf)

Central Migration Bridge 서비스에서는 다음 설정을 사용할 수 있습니다.

**Central 설치 디렉터리:** Adobe Central 5.7이 설치된 디렉터리입니다.

## EMC Documentum용 콘텐츠 저장소 커넥터 서비스 설정 {#content-repository-connector-for-emc-documentum-service-settings}

EMC Documentum용 콘텐츠 저장소 커넥터 서비스(`EMCDocumentumContentRepositoryConnector`)를 사용하면 Documentum 저장소에 저장된 콘텐츠와 상호 작용하는 프로세스를 만들 수 있습니다.

EMC Documentum용 콘텐츠 저장소 커넥터 서비스에서는 다음 설정을 사용할 수 있습니다.

**Asset Link 오브젝트 기본 경로:** Asset Link 오브젝트를 저장하기 위한 Documentum 저장소 경로의 기본 부분입니다. 실제 경로는 기본 경로와 AEM Forms 저장소의 양식 템플릿 위치로 구성됩니다.

예를 들어 기본 경로가 `/LiveCycleES/ConnectorforEMCDocumentum/AssetLinkObjects`로 설정되어 있고 양식 템플릿이 `/Docbase/forms/` 폴더에 저장된 경우 Asset Link 오브젝트는 다음 위치에 저장됩니다.

`/LiveCycleES/ConnectorforEMCDocumentum/AssetLinkObjects/Docbase/forms/`

이 설정의 기본값은 `/LiveCycleES/ConnectorforEMCDocumentum/AssetLinkObjects`입니다.

## IBM FileNet용 콘텐츠 저장소 커넥터 서비스 설정 {#content-repository-connector-for-ibm-filenet-service-settings}

IBM FileNet용 콘텐츠 저장소 커넥터를 사용하면 IBM FileNet 저장소에 저장된 콘텐츠와 상호 작용하는 프로세스를 만들 수 있습니다.

IBM FileNet용 콘텐츠 저장소 커넥터 서비스에서는 다음 설정을 사용할 수 있습니다.

**Asset Link 오브젝트 기본 경로:** Asset Link 오브젝트를 저장하기 위한 IBM FileNet 저장소 경로의 기본 부분입니다. 실제 경로는 기본 경로와 AEM Forms 저장소의 양식 템플릿 위치로 구성됩니다.

예를 들어 기본 경로가 `/LiveCycleES/ConnectorforIBMFileNet/AssetLinkObjects`로 설정되어 있고 양식 템플릿이 `/Docbase/forms/` 폴더에 저장된 경우 Asset Link 오브젝트는 다음 위치에 저장됩니다.

`/LiveCycleES/ConnectorforIBMFileNet/AssetLinkObjects/Docbase/forms/`

이 설정의 기본값은 `/LiveCycleES/ConnectorforIBMFileNet/AssetLinkObjects`입니다.

## PDF 변환 서비스 설정 {#convert-pdf-service-settings}

PDF 변환 서비스(`ConvertPdfService`)는 PDF 문서를 PostScript와 여러 이미지 형식(JPEG, JPEG 2000, PNG, TIFF)으로 변환합니다. PDF 문서를 PostScript로 변환하면 모든 PostScript 프린터에서 무인 서버 기반 인쇄를 하는 데 유용합니다. PDF 문서를 다중 페이지 TIFF 파일로 변환하는 것은 PDF 문서를 지원하지 않는 콘텐츠 관리 시스템에 문서를 보관하는 경우에 실용적입니다.

PDF 변환 서비스에서는 다음 설정을 사용할 수 있습니다.

**트랜잭션 유형:** 트랜잭션 컨텍스트가 작업에 전파되는 방식을 지정합니다.

**필수:** 트랜잭션 컨텍스트가 있으면 지원하고 없으면 새로운 트랜잭션 컨텍스트가 생성됩니다. 이 값은 기본값입니다.

**새로 만들기 필요:** 항상 새로운 트랜잭션 컨텍스트를 만듭니다. 활성 트랜잭션 컨텍스트가 있으면 일시 중단됩니다.

**트랜잭션 시간 초과(초):** 기본 트랜잭션 공급자가 이 작업을 래핑하는 트랜잭션을 롤백하기 전에 기다려야 하는 시간(초)입니다. 기존 트랜잭션 컨텍스트가 전파되면 이 값은 무시됩니다. 기본값은 180입니다.

**평활을 위한 임계값 해상도(dpi):** 평활(또는 앤티앨리어싱)이 텍스트, 선화, 이미지에 적용되는 최소 이미지 해상도입니다. 해당 요소에 대해 &#39;평활 적용&#39; 옵션을 선택한 경우에 해당됩니다.

**텍스트에 평활 적용:** 텍스트의 앤티앨리어싱을 제어합니다. 텍스트 평활을 비활성화하고 화면 돋보기로 텍스트를 더 선명하고 읽기 쉽게 만들려면 이 확인란을 선택 취소합니다.

**LineArt에 평활 적용:** 평활을 적용하여 선의 갑작스러운 각도를 제거합니다.

**이미지에 평활 적용:** 평활을 적용하여 이미지의 갑작스러운 변화를 최소화합니다.

## Distiller 서비스 설정 {#distiller-service-settings}

Distiller 서비스(`DistillerService`)는 네트워크를 통해 PostScript, EPS(Encapsulated PostScript), PRN 파일을 PDF 파일로 변환합니다.

Distiller 서비스에서는 다음 설정을 사용할 수 있습니다.

**Adobe PDF 설정:** 다음과 같은 미리 구성된 설정은 생성된 PDF에 적용됩니다.

* 고품질 인쇄
* 대형 페이지
* PDFA1b 2005 CMYK
* PDFA1b 2005 RGB
* PDFX1a 2001
* PDFX3 2002
* 출판 품질
* 가장 작은 파일 크기
* 표준

PDF Generator 사용자 인터페이스를 통해 새 설정을 만들 수 있습니다.

**보안 설정:** 생성된 PDF 문서에 적용되는 미리 구성된 보안 설정입니다. 기본값은 보안 없음입니다. PDF Generator를 사용하여 보안 설정을 만든 후 여기에 설정을 입력합니다.

**풀 크기:** 풀의 초기 크기입니다. Distiller 서비스가 배포되면 이 숫자는 호출 요청을 기다리는 여유 풀에 생성되어 할당되는 서비스 구현 인스턴스 수를 결정하는 데 사용됩니다. 그러면 서비스 컨테이너에서 먼저 서비스 인스턴스를 초기화하지 않고도 호출 요청에 즉시 응답할 수 있습니다.

## 문서 관리 서비스 설정 {#document-management-service-settings}

>[!NOTE]
>
>Adobe® LiveCycle® Content Services ES(더 이상 사용되지 않음)는 LiveCycle과 함께 설치되는 콘텐츠 관리 시스템입니다. 이를 통해 사용자는 인간 중심 프로세스를 설계, 관리, 모니터링 및 최적화할 수 있습니다. 콘텐츠 서비스(더 이상 사용되지 않음) 지원은 2014년 12월 31일에 종료되었습니다. [Adobe 제품 수명 주기 문서](https://www.adobe.com/kr/support/products/enterprise/eol/eol_matrix.html)를 참조하십시오.

문서 관리 서비스(`DocumentManagementService`)를 사용하면 프로세스가 콘텐츠 서비스(더 이상 사용되지 않음)에서 제공하는 콘텐츠 관리 기능을 사용할 수 있습니다. 문서 관리 작업은 콘텐츠 관리 시스템에서 공간과 콘텐츠를 유지 관리하는 데 필요한 기본적인 작업을 제공합니다. 이러한 작업의 예로는 콘텐츠 복사, 삭제, 이동, 가져오기 및 저장, 공간 및 연결 만들기, 콘텐츠 속성 가져오기 및 설정이 있습니다.

문서 관리 서비스에서는 다음 설정을 사용할 수 있습니다.

**스토어 스킴:** 콘텐츠가 위치한 스토어의 스킴입니다. 기본값은Workspace입니다.

**HTTP 포트:** 콘텐츠 서비스(더 이상 사용되지 않음)에 액세스하는 데 사용되는 포트입니다. 기본값은 8080입니다.

## 이메일 서비스 설정 {#email-service-settings}

이메일은 일반적으로 자동화된 프로세스의 일부로 콘텐츠를 배포하거나 상태 정보를 제공하는 데 사용됩니다. 이메일 서비스(`EmailService`)를 사용하면 프로세스가 POP3 또는 IMAP 서버에서 이메일 메시지를 수신하고 SMTP 서버로 이메일 메시지를 보낼 수 있습니다.

예를 들어 프로세스는 이메일 서비스를 사용하여 PDF 양식 첨부 파일이 포함된 이메일 메시지를 보냅니다. 이메일 서비스는 SMTP 서버에 연결하여 첨부 파일이 포함된 이메일 메시지를 보냅니다. PDF 양식은 수신자가 양식을 작성한 후 제출을 클릭할 수 있도록 설계되었습니다. 이 작업을 수행하면 해당 양식이 지정된 이메일 서버에 첨부 파일로 반환됩니다. 이메일 서비스는 반환된 이메일 메시지를 가져오고 작성된 양식을 프로세스 데이터 양식 변수에 저장합니다.

이메일 서비스에서는 다음 설정을 사용할 수 있습니다.

**SMTP 호스트:** 이메일을 보내는 데 사용할 SMTP 서버의 IP 주소 또는 URL입니다.

**SMTP 포트 번호:** SMTP 서버에 연결하는 데 사용되는 포트입니다.

**SMTP 인증:** SMTP 서버에 연결하는 데 사용자 인증이 필요한지 여부를 선택합니다.

**SMTP 사용자:** SMTP 서버에 로그인하는 데 사용할 사용자 계정의 사용자 이름입니다.

**SMTP 암호:** SMTP 사용자 계정과 연결된 암호입니다.

**SMTP 전송 보안:** SMTP 서버에 연결하는 데 사용할 보안 프로토콜입니다.

* 프로토콜을 사용하지 않는 경우 없음을 선택합니다(데이터가 일반 텍스트로 전송됨).
* SSL(Secure Sockets Layer) 프로토콜을 사용하는 경우 SSL을 선택합니다.
* 전송 계층 보안을 사용하는 경우 TLS를 선택합니다.

**POP3/IMAP 호스트:** 이메일을 보내는 데 사용할 POP3 또는 IMAP 서버의 IP 주소 또는 URL입니다.

**POP3/IMAP 사용자 이름:** POP3 또는 IMAP 서버에 로그인하는 데 사용할 사용자 계정의 사용자 이름입니다.

**POP3/IMAP 암호:** POP3 또는 IMAP 사용자 계정과 연결된 암호입니다.

**POP3/IMAP 포트 번호:** POP3 또는 IMAP 서버에 연결하는 데 사용되는 포트입니다.

**POP3/IMAP:** 이메일을 보내고 받는 데 사용하는 프로토콜입니다.

**수신 전송 보안:** SMTP 서버에 연결하는 데 사용할 보안 프로토콜입니다.

* 프로토콜을 사용하지 않는 경우 없음을 선택합니다(데이터가 일반 텍스트로 전송됨).
* SSL(Secure Sockets Layer) 프로토콜을 사용하는 경우 SSL을 선택합니다.
* 전송 계층 보안을 사용하는 경우 TLS를 선택합니다.

## 암호화 서비스 설정 {#encryption-service-settings}

암호화 서비스(`EncryptionService`)를 사용하면 문서를 암호화하고 암호를 해독할 수 있습니다. 문서가 암호화되면 해당 콘텐츠를 읽을 수 없게 됩니다. 권한이 있는 사용자는 문서의 암호를 해독하여 해당 콘텐츠에 액세스할 수 있습니다. PDF 문서가 암호로 암호화된 경우 사용자는 Adobe Reader나 Adobe Acrobat에서 문서를 보기 전에 열기 암호를 지정해야 합니다. PDF 문서가 인증서로 암호화된 경우에도 마찬가지로 사용자는 PDF 문서를 암호화하는 데 사용된 인증서(개인 키)에 해당하는 공개 키를 사용하여 PDF 문서의 암호를 해독해야 합니다.

암호화 서비스에서는 다음 설정을 사용할 수 있습니다.

**연결할 기본 LDAP 서버:** 문서 암호화를 위한 인증서를 가져오는 데 사용되는 LDAP 서버의 호스트 이름입니다.

**연결할 기본 LDAP 포트:** LDAP 서버의 포트 번호입니다.

**기본 LDAP 사용자 이름:** LDAP 서버에 인증이 필요한 경우 LDAP 서버에 연결하는 데 사용할 사용자 이름을 지정합니다.

**기본 LDAP 암호:** LDAP 서버에 인증이 필요한 경우 LDAP 서버에 연결하는 데 사용할 사용자 이름에 해당하는 암호를 지정합니다.

>[!NOTE]
>
>연결이 SSL(LDAPS 사용)을 통해 보호되는 경우에만 간단한 인증(사용자 이름 및 암호)을 사용하십시오.

<!-- **Compatibility Mode:**-->

## FTP 서비스 설정 {#ftp-service-settings}

FTP 서비스(`FTP`)를 사용하면 프로세스가 FTP 서버와 상호 작용할 수 있습니다. FTP 서비스 작업은 FTP 서버에서 파일을 가져오고, FTP 서버에 파일을 넣고, FTP 서버에서 파일을 삭제할 수 있습니다. 예를 들어 프로세스에서 생성된 보고서와 같은 문서는 배포를 위해 FTP 서버에 저장될 수 있습니다. 또는 외부 시스템에서 프로세스의 이전 단계를 기반으로 일부 파일을 생성할 수 있습니다. 프로세스의 후속 단계에서는 파일이 원격 위치로 전송될 수 있습니다.

FTP 서비스에서는 다음 설정을 사용할 수 있습니다.

**기본 호스트:** FTP 서버의 IP 주소 또는 URL입니다.

**기본 포트:** FTP 서버에 연결하는 데 사용되는 포트입니다. 기본값은 21입니다.

**기본 사용자 이름:** FTP 서버에 액세스하는 데 사용할 수 있는 사용자 계정의 이름입니다. 사용자 계정에는 이 서비스에서 요구하는 FTP 작업을 수행하는 데 필요한 충분한 권한이 있어야 합니다.

**기본 암호:** FTP 서버 인증을 위해 지정된 사용자 이름과 함께 사용할 암호입니다.

## PDF 생성 서비스 설정 {#generate-pdf-service-settings}

PDF 생성 서비스(`GeneratePDFService`)는 다양한 기본 형식의 파일을 PDF 문서로 변환하고 PDF 문서를 여러 파일 형식으로 변환합니다.

PDF 생성 서비스에서는 다음 설정을 사용할 수 있습니다.

**Adobe PDF 설정:** 변환 작업에 적용할 미리 구성된 Adobe PDF 설정의 이름입니다. API 호출 매개변수의 일부로 이러한 설정이 지정되지 않은 경우에 해당합니다. Adobe PDF 설정은 관리 콘솔에서 서비스 > PDF Generator > Adobe PDF 설정을 클릭하여 구성합니다. 해당 설정은 PDFMaker 기반 변환에만 적용됩니다.

**보안 설정:** 변환 작업에 적용할 미리 구성된 보안 설정의 이름입니다. API 호출 매개변수의 일부로 이러한 설정이 지정되지 않은 경우에 해당합니다. 보안 설정은 관리 콘솔에서 서비스 > PDF Generator > 보안 설정을 클릭하여 구성합니다.

**파일 유형 설정:** 변환 작업에 적용할 미리 구성된 파일 유형 설정의 이름입니다. API 호출 매개변수의 일부로 이러한 설정이 지정되지 않은 경우에 해당합니다. 파일 유형 설정은 관리 콘솔에서 서비스 > PDF Generator > 파일 유형 설정을 클릭하여 구성합니다.

**WebCapture 사용(Windows 전용):** 이 설정이 true인 경우 PDF 생성 서비스는 모든 HTML을 PDF로 변환할 때 Acrobat을 사용합니다. 이렇게 하면 HTML에서 생성된 PDF 파일의 품질이 향상될 수 있지만, 성능은 약간 저하될 수 있습니다. 기본값은 false입니다.

**HTML을 PDF로 변환하는 기본 변환기:** PDF 생성 서비스는 HTML 파일을 PDF 문서로 변환하는 여러 경로를 제공합니다. 여기에는 Webkit, WebCapture(Windows 전용), WebToPDF가 포함됩니다. 이 설정을 사용하면 사용자가 HTML을 PDF로 변환하는 기본 변환기를 선택할 수 있습니다. 기본적으로 WebToPDF가 선택되어 있습니다.

**HTML을 PDF로 변환하는 대체 변환기:** 기본 변환기가 실패할 경우 HTML을 PDF로 변환하기 위한 변환기를 지정합니다. 기본적으로 WebCapture(Windows 전용)가 선택되어 있습니다.

**Acrobat 이미지 변환 사용(Windows 전용):** 이 설정이 true인 경우 PDF 생성 서비스는 모든 이미지를 PDF로 변환할 때 Acrobat을 사용합니다. 이 설정은 기본 순수 Java 변환 메커니즘으로 입력 이미지의 상당 부분을 변환할 수 없는 경우에만 유용합니다. 기본값은 false입니다.

**Acrobat 기반 AutoCAD 변환 활성화(Windows 전용):** 이 설정이 true인 경우 PDF 생성 서비스는 모든 DWG를 PDF로 변환할 때 Acrobat을 사용합니다. 이 설정은 AutoCAD가 서버에 설치되지 않았거나 AutoCAD 변환 메커니즘으로 파일을 변환할 수 없는 경우에만 유용합니다.

**사용자 이름에서 금지된 특수
문자를 찾아내기 위한 정규 표현식(Windows 전용):** 사용자 이름에 해당 문자가 나타나면 PDF 내보내기 및 PDF 최적화 작업을 방해하는 문자를 지정합니다.

**ImageToPDF 풀 크기:** PDF 생성 서비스에서 기본(순수 Java) 이미지-PDF 변환기의 풀 크기입니다. 이 설정은 PDF 생성 서비스가 수행할 수 있는 최대 동시 이미지-PDF 변환을 제어합니다. 이 설정의 기본값(단일 프로세서 시스템에 권장)은 3이며, 다중 프로세서 시스템에서는 이 값을 늘릴 수 있습니다.

**HTML-PDF 풀 크기:** PDF 생성 서비스에서 HTML-PDF 변환기의 풀 크기입니다. 이 설정은 PDF 생성 서비스가 수행할 수 있는 최대 동시 HTML-PDF 변환을 제어합니다. 이 설정의 기본값(단일 프로세서 시스템에 권장)은 3이며, 다중 프로세서 시스템에서는 이 값을 늘릴 수 있습니다.

**OCR 풀 크기:** PDF Generator가 OCR에 사용하는 PaperCaptureService의 풀 크기입니다. 이 설정의 기본값(단일 프로세서 시스템에 권장)은 3이며, 다중 프로세서 시스템에서는 이 값을 늘릴 수 있습니다. 이 설정은 Windows 시스템에서만 유효합니다.

**TIFF 변환을 위한 ImageToPDF 메모리의 최대 페이지 수:** 이 설정은 PDF로 변환하는 동안 디스크로 플러시되기 전에 TIFF 이미지에서 메모리에 유지될 수 있는 최대 페이지 수를 결정합니다. 이 설정의 기본값은 500이며, ImageToPDF 변환기 프로세스에 추가 메모리를 할당하면 이 값을 늘릴 수 있습니다.

**HTML을 PDF로 변환하기 위한 대체 글꼴 패밀리:** 원본 HTML에 사용된 글꼴을 AEM Forms 서버에서 사용할 수 없는 경우 PDF 문서에서 사용할 글꼴 패밀리의 이름입니다. 사용할 수 없는 글꼴을 사용하는 HTML 페이지를 변환하려는 경우 글꼴 패밀리를 지정합니다. 예를 들어 지역 언어로 작성된 페이지에서는 사용할 수 없는 글꼴을 사용할 수 있습니다.

**기본 변환을 위한 재시도 논리** 첫 번째 변환 시도가 실패한 경우 PDF 생성 재시도를 제어합니다.

* **재시도 없음**

  첫 번째 변환 시도가 실패한 경우 PDF 변환을 재시도하지 마십시오.

* **다시 시도**

  시간 초과 임계값에 도달했는지 여부에 관계없이 PDF 변환을 재시도합니다. 첫 번째 시도의 기본 시간 초과 기간은 270초입니다.

* **시간이 허용되면 다시 시도**

  첫 번째 변환 시도에 걸리는 시간이 지정된 시간 초과 기간보다 짧으면 PDF 변환을 재시도합니다. 예를 들어 시간 초과 기간이 270초이고 첫 번째 시도에서 200초가 걸린 경우 PDF Generator는 변환을 재시도합니다. 첫 번째 시도 자체에서 270초가 걸린 경우 변환을 재시도하지 않습니다.

## Guides ES4 유틸리티 서비스 설정 {#guides-es4-utilities-service-settings}

안내서를 만들면 안내서 정의와 같은 일부 리소스가 안내서에 임베드됩니다. 리소스는 로컬이나 AEM Forms 서버에 저장된 애플리케이션 자산에 대한 참조로 존재할 수도 있습니다. 안내서에는 데이터가 포함되어 있지 않으며 제출 위치와 입력 값이 모든 외부 환경에 적합한 것은 아닙니다.

대부분의 경우 기본 Guides 렌더링 서비스는 안내서를 Workspace나 기타 외부 환경에서 사용할 준비하는 데 충분합니다. (워크벤치의 서비스 보기에서 기본 서비스는 Guides(시스템)/Processes/Render Guide - 1.0입니다.) 안내서 유틸리티 서비스(`GuidesUtility`)를 사용하면 필요한 경우 안내서 렌더링을 위한 사용자 정의 프로세스를 만들 수 있습니다.

안내서 유틸리티 작업을 수행하면 다음과 같은 안내서 렌더링 작업을 프로세스에 추가할 수 있습니다.

* 안내서를 채우는 데 사용할 수 있는 데이터가 있는지 여부 확인
* 안내서 데이터를 임베드하거나 링크로 변환
* 참조된 콘텐츠를 외부에서 액세스할 수 있는 URL로 변환
* HTML 문서나 다른 래퍼의 값을 대체하거나 외부에서 액세스할 수 있는 URL로 변환
* 제출 위치 설정
* 입력 값 지정
* 참조된 콘텐츠를 나타내는 매개변수 만들기
* 베리에이션이 가능한 경우 베리에이션 설정

안내서 유틸리티 서비스의 기본값은 대부분의 사용 사례를 지원합니다. 하지만 필요한 경우 다음 값을 변경할 수 있습니다.

**publicPaths:** 이 옵션은 더 이상 사용되지 않습니다. AEM Forms에는 이 옵션을 사용하지 마십시오.

**pathInfoExpiryInSeconds:** 클라이언트의 경로 정보 요청이 만료되기까지의 간격입니다. 기본값은 1입니다.

**collateralExpiryInSeconds:** 클라이언트의 참고 자료 요청이 만료되기까지의 간격입니다. 기본값은 315576000입니다.

**mismatchExpiryInSeconds:** eTag(엔터티 태그)가 일치하지 않을 때 클라이언트의 참고 자료 요청이 만료되기까지의 간격입니다. (eTag는 HTTP 응답 헤더입니다.) 기본값은 1입니다.

**guideContext:** Guides 웹 애플리케이션의 컨텍스트 루트입니다. Guides 웹 애플리케이션을 사용하여 설정된 값과 일치합니다. 기본값은 /Guides/입니다.

**secureRandomAlgorithm:** 키와 식별자를 생성할 때 사용할 알고리즘입니다. 이 값은 SecureRandom Java 클래스의 getInstance 메서드에 전달됩니다. 기본값은 SHA1PRNG입니다.

**idBytes:** 키 식별자에 사용할 난수 바이트 수입니다. 기본값은 6입니다.

**macAlgorithm:** 참고 자료 URL 확인에 사용할 MAC(메시지 인증 코드) 알고리즘입니다. 이 메서드는 Mac 클래스의 getInstance 메서드에 전달됩니다. 기본값은 HmacSHA1입니다.

**macRefreshIntervalInMinutes:** 키가 활성 상태인 시간입니다. 이 간격 동안 키가 활성 상태이면 새 키가 생성됩니다. 이 새 키가 활성 키가 됩니다. 이전 활성 키는 새로 고침 간격의 10% 동안 유지됩니다. 이러한 동작을 통해 이전 키를 사용하여 생성된 URL이 키 전환 시 계속 작동할 수 있습니다. 기본값은 144000입니다.

**macOverlapIntervalInMinutes:** 새 키가 생성된 후 이전 키가 유효한 상태로 유지되는 시간입니다. 기본값은 1440분(1일)입니다.

**macKeySeed:** 보안 URL을 생성하기 위한 시드 값입니다. 이 옵션을 선택하면 키가 새로 고쳐지지 않습니다. 서로 다른 서버에 동일한 시드를 설정하면 해당 서버에서 호환되는 보안 URL이 생성됩니다. 이 기능은 로드 밸런서 뒤에서 여러 개의 Forms 서버를 사용하는 경우 유용할 수 있습니다. 시드로 임의의 문자와 숫자 시퀀스를 입력하십시오.

### 서버 클러스터에서 Guides 사용 {#using-guides-in-a-server-cluster}

고정 세션을 사용하지 않는 서버 클러스터에서 안내서를 렌더링하면 NullPointerException이 발생하여 실패합니다. Guides 요청은 기본적으로 생성된 서버에서 고유한 보안 URL을 사용합니다. 고정 세션을 사용하는 클러스터에서는 요청이 클러스터의 노드에 도달한 후 해당 세션이나 사용자에 대한 모든 후속 요청이 해당 서버로만 라우팅되고 모든 것이 정상입니다. 고정 세션을 사용하지 않는 클러스터에서는 후속 요청이 클러스터의 모든 서버에 도달할 수 있습니다. 요청이 도달한 서버가 원래 서버가 아니면 보안 URL을 확인하지 못합니다.

고정 세션을 사용하지 않는 서버 클러스터에서 Guides를 사용하는 경우 GuidesUtility 서비스에 대한 macKeySeed 값을 설정한 후 클러스터를 중지했다가 시작합니다.

이 macKeySeed 값은 보안 URL을 생성하는 데 사용되는 난수 생성기의 시드입니다. 이 값을 설정하면 각 클러스터 노드가 동일한 방식으로 난수 생성기를 초기화하고 동일한 보안 URL에 액세스할 수 있습니다. 이 시드 값에는 임의의 문자열을 사용할 수 있습니다.

보안 URL을 새로 고쳐야 할 때는 macKeySeed 값을 변경하십시오. 보안 URL을 새로 고치는 작업은 보안 정책에 따라 달라지며 서버의 마스터 루트 암호를 변경하는 새로 고침 정책과 비슷합니다. macSeedValue는 보안 URL을 생성하고 가져오는 데 사용할 새로운 고유 난수를 생성하는 데 사용되므로 보안 URL의 마스터 암호와 유사합니다.

macSeedValue는 시스템 시작 시 읽기 전용이므로 클러스터를 다시 시작하십시오. 모든 노드는 값을 읽으려면 다시 시작해야 합니다. 노드가 시드 값을 사용하여 내부 난수를 초기화하는 데 독립적으로 해당 값을 사용하기 때문입니다.

## JDBC 서비스 설정 {#jdbc-service-settings}

JDBC 서비스(`JdbcService`)를 사용하면 프로세스가 데이터베이스와 상호 작용할 수 있습니다.

JDBC 서비스에서는 다음 설정을 사용할 수 있습니다.

**datasourceName:** 데이터베이스 서버에 연결하는 데 사용할 데이터 소스의 JNDI 이름을 나타내는 문자열 값입니다. 데이터 소스는 Forms 서버를 호스팅하는 애플리케이션 서버에서 정의되어야 합니다. 기본값은 AEM Forms 데이터베이스에 대한 데이터 소스의 JNDI 이름입니다.

## JMS 서비스 설정 {#jms-service-settings}

JMS 서비스(`JMS`)는 지점 간 메시지와 게시/구독 메시지를 모두 구현하는 JMS(Java 메시지 시스템) 공급자와의 상호 작용을 지원합니다.

서비스 작업이 JMS 공급자 및 연결된 JNDI 서비스에 연결하고 이와 상호 작용할 수 있도록 기본 속성으로 JMS 서비스를 구성합니다. 서비스 속성 값은 JBoss Application Server를 기반으로 기본값으로 설정됩니다. AEM Forms를 호스팅하기 위해 다른 애플리케이션 서버를 사용하는 경우 다음 값을 변경하십시오.

JMS 서비스에서는 다음 설정을 사용할 수 있습니다.

**공급자 URL:** JNDI 서비스 공급자의 URL입니다. 기본값은 JBoss Application Server를 기반으로 합니다. 다음 URL은 AEM Forms가 지원하는 애플리케이션 서버의 기본값입니다.

**JBoss:** `<server name>:1099`

**WebLogic:** `<server name>:7001`

**WebSphere:** `<server name>:2809`

**JNDI 사용자 이름:** 대기열과 주제 이름을 조회하기 위해 사용되는 JNDI 서비스 공급자를 인증하는 데 사용할 계정의 사용자 이름입니다. 기본값은 게스트입니다.

**JNDI 암호:** JNDI 사용자 이름에 지정된 사용자 이름과 연결된 암호입니다. 기본값은 게스트입니다.

**초기 컨텍스트 팩토리:** 초기 컨텍스트 팩토리로 사용할 Java 클래스입니다. JMS 서비스는 이 클래스를 사용하여 초기 컨텍스트를 만들고 이 컨텍스트는 주제와 대기열 이름을 확인하기 위한 시작점이 됩니다. 기본값은 JBoss의 JMS 서비스에 대한 초기 컨텍스트 팩토리입니다. 다음 클래스는 AEM Forms가 지원하는 애플리케이션 서버에 대한 초기 컨텍스트 팩토리입니다.

**JBoss:** org.jnp.interfaces.NamingContextFactory

**WebLogic:** weblogic.jndi.WLInitialContextFactory

**WebSphere:** com.ibm.websphere.naming.WsnInitialContextFactory

**연결 사용자 이름:** 연결 사용자 이름에 지정된 사용자 이름과 연결된 암호입니다. 기본값은 게스트입니다.

**연결 암호:** 연결 사용자 이름에 지정된 사용자 이름과 연결된 암호입니다. 기본값은 게스트입니다.

**기타 속성:** JNDI 서비스 공급자에게 전달할 수 있는 속성 이름과 값 쌍입니다. 이 속성은 사용 중인 공급자를 구현하고 구성하는 작업에 따라 달라집니다.

속성 이름과 값 쌍은 세미콜론(**;**)으로 구분됩니다. 예를 들어 다음 텍스트는 name1과 name2라는 두 속성에 지정될 값을 보여 주며 값은 각각 value1과 value2입니다.

`name1=value1;name2=value2`

## LDAP 서비스 설정 {#ldap-service-settings}

LDAP 서비스(`LDAPService`)는 LDAP 디렉터리를 쿼리하는 작업을 제공합니다. LDAP 디렉터리는 일반적으로 조직에 있는 사람, 그룹 및 서비스에 대한 정보를 저장하는 데 사용됩니다.

LDAP 서비스에서는 다음 설정을 사용할 수 있습니다.

**초기 컨텍스트 팩토리:** 컨텍스트 팩토리로 사용할 Java 클래스입니다. 이 클래스는 LDAP 서버에 대한 연결을 만드는 데 사용됩니다. 기본값은 com.sun.jndi.ldap.LdapCtxFactory이며 대부분의 LDAP 서버에 적합합니다.

**공급자 URL:** LDAP 서비스에 연결하는 데 사용할 URL입니다. 값 형식은 `ldap://server name:port`입니다.

*서버 이름*&#x200B;은 LDAP 서버를 호스팅하는 컴퓨터 이름입니다.

*포트*&#x200B;는 LDAP 서비스에서 사용하는 통신 포트입니다. 기본값은 LDAP 연결에 사용되는 표준 포트인 389입니다.

**사용자 이름:** LDAP 서버에 로그인하는 데 사용할 사용자 계정의 사용자 이름입니다. 사용자 계정에는 서버에 연결하고 LDAP 디렉터리의 정보를 읽을 수 있는 권한이 있어야 합니다.

사용자 이름은 LDAP 서버에 따라 `myname`과 같은 간단한 사용자 이름이거나 `cn=myname,cn=users,dc=myorg`와 같은 DN일 수 있습니다.

**암호:** 사용자 이름 설정에 제공된 사용자 이름에 해당하는 암호입니다.

**기타 속성:** LDAP 서버에 제공할 수 있는 다른 속성과 해당 값을 나타내는 문자열 값입니다. 값 형식은 다음과 같습니다.

`property=value;property=value;...`

## Microsoft SharePoint 구성 서비스 설정 {#microsoft-sharepoint-configuration-service-settings}

Microsoft SharePoint 구성 서비스`(MSSharePointConfigService)`를 사용하면 가장 권한이 있는 AEM Forms 사용자에 대한 자격 증명을 지정할 수 있습니다. 가장 권한에 대한 자세한 내용은 [Microsoft SharePoint용 커넥터 구성](https://help.adobe.com/ko_KR/AEMForms/6.1/SharePointConfig/index.html)을 참조하십시오.

Microsoft SharePoint 구성 서비스에서는 다음 설정을 사용할 수 있습니다.

* 가장 권한이 있는 사용자의 사용자 이름
* 위 사용자의 암호

**SSL(HTTPS) 활성화:**

**Time to Live:** 이 프로비저닝 프로필이 유효하고 클라이언트에 캐시되는 시간(초)입니다. 기본값은 86400(24시간)입니다. 클라이언트 애플리케이션이 서버와 동기화되고 지정된 시간이 지나면 클라이언트 애플리케이션에서 서버에 새로운 프로비저닝 프로필을 요청합니다.

**암호화:** 모바일 장치에 저장된 데이터를 암호화할지 여부를 지정합니다.

**Forms 애플리케이션:** 모바일 클라이언트 애플리케이션에서 Forms 기능을 활성화합니다. 이 옵션을 선택하면 사용자는 모바일 장치에서 Forms를 열고 프로세스를 시작할 수 있습니다.

**작업 애플리케이션:**  모바일 클라이언트 애플리케이션에서 작업 기능을 활성화합니다. 이 옵션을 선택하면 사용자는 모바일 장치에서 작업 목록에 액세스하고 작업을 완료할 수 있습니다.

**콘텐츠 서비스 애플리케이션:** 모바일 클라이언트 애플리케이션에서 콘텐츠 서비스 기능을 활성화합니다. 이 기능은 iOS에서만 사용할 수 있습니다. 이 옵션을 선택하면 iPhone 및 iPad 사용자가 조직의 WebDAV 서버에 저장된 파일에 액세스할 수 있습니다.

**오프라인 지원:** 사용자가 서버에 연결되지 않은 경우(예: 셀 범위를 벗어나거나 비행기 모드인 경우)에도 모바일 클라이언트 애플리케이션을 계속 사용할 수 있습니다. 사용자는 모바일 장치에서 오프라인 지원 설정도 활성화해야 합니다. 이 기능은 Android 및 iOS 장치에서 사용할 수 있습니다. 기본적으로 이 기능은 꺼져 있습니다.

>[!NOTE]
>
>오프라인 지원을 활성화한 후 비활성화하면 사용자의 프로비저닝 프로필은 즉시 또는 온라인 상태가 되는 즉시 업데이트됩니다. 사용자가 오프라인으로 작업한 경우 보류 중인 모든 작업은 작업 목록으로 반환되고 보류 중인 양식, 작업, 유효성 검사 오류가 포함된 양식을 포함하여 대기열에 있는 모든 항목은 대기열에서 삭제됩니다.

**Android:** Android 장치가 서버에 연결할 수 있도록 허용합니다.

**Apple iOS:** iPhone과 iPad가 서버에 연결할 수 있도록 허용합니다.

**AIR:** Adobe AIR® 기반 앱을 실행하는 장치가 서버에 연결할 수 있도록 허용합니다.

**BlackBerry:** BlackBerry 장치가 서버에 연결할 수 있도록 허용합니다.

**Android Microsoft Exchange ActiveSync 필수:** Microsoft EAS(Exchange ActiveSync) 정책 관리자를 Android 장치에 설치하고 활성화해야 하는지 여부를 지정합니다. 이 옵션을 선택하면 Android 장치에서 EAS를 적용해야 합니다. 이 옵션을 선택하지 않으면 검사는 수행되지 않지만 다른 요구 사항은 여전히 적용됩니다.

**Android 최소 PIN 길이:** Android 장치에는 PIN 또는 암호가 최소한 해당 길이를 충족해야 한다는 전역 설정이 있어야 합니다. 지정된 길이의 PIN을 사용하는 것만으로는 충분하지 않습니다. 사용자가 나중에 PIN을 제거하거나 길이를 줄일 수 없도록 시스템에서 PIN 길이를 적용해야 합니다. 기본값은 4입니다.

**Android 초기화 전 최대 암호 재시도 횟수:** Android 장치에는 지정된 횟수만큼 잘못된 암호를 시도한 후 시스템을 초기화하는 전역 설정이 있습니다. 이 전역 설정은 여기에 지정된 값 이하로 활성화되어 있습니다. 기본값은 5입니다.

**Android 제거 시 초기화:** Android 장치에서 정책 위반이 발생할 때 수행되는 작업을 지정합니다. 이 옵션을 선택하면 계정이 삭제됩니다. 이 옵션을 선택하지 않으면 저장된 계정 암호와 캐시된 데이터가 삭제됩니다. 사용자가 정책 위반 사항을 수정할 때까지 더 이상 동기화를 시도하지 않습니다.

## Output 서비스 설정 {#output-service-settings}

Output 서비스`(OutputService)`를 사용하면 XML 양식 데이터를 AEM Forms Designer에서 만든 양식 디자인과 병합하여 다음 형식 중 하나로 문서 출력 스트림을 만들 수 있습니다.

* PDF 또는 PDF/A 문서 출력 스트림
* Adobe PostScript 출력 스트림
* PCL(프린터 제어 언어) 출력 스트림
* ZPL(Zebra 프로그래밍 언어) 출력 스트림

이 출력 스트림을 네트워크 프린터, 로컬 프린터 또는 디스크 파일로 전송할 수 있습니다. 프로세스의 일부로 Output 서비스를 사용하면 출력 스트림을 첨부 파일로 이메일 수신자에게 보낼 수도 있습니다.

Output 서비스에서는 다음 설정을 사용할 수 있습니다.

**트랜잭션 유형:** 트랜잭션 컨텍스트가 작업에 전파되는 방식을 지정합니다.

**필수:** 트랜잭션 컨텍스트가 이미 있으면 지원하고 없으면 새로운 트랜잭션 컨텍스트가 생성됩니다. 이 값은 기본값입니다.

**새로 만들기 필요:** 항상 새로운 트랜잭션 컨텍스트를 만듭니다. 활성 트랜잭션 컨텍스트가 있으면 일시 중단됩니다.

**트랜잭션 시간 초과(초):** 기본 트랜잭션 공급자가 이 작업을 래핑하는 트랜잭션을 롤백하기 전에 기다리는 시간(초)입니다. 기존 트랜잭션 컨텍스트가 전파되면 이 값은 무시됩니다.

대용량 데이터 파일을 처리하거나 사용량이 많은 서버에서 작업하는 경우 Output 서비스 시간 초과 값을 높여야 할 수도 있습니다. 시간 초과 값을 변경하려면 하드웨어 서버에 충분한 메모리가 있고 Java Application Server 힙에서 해당 메모리를 사용할 수 있는지 확인하십시오. 기본값은 `180`입니다.

## PDFG Config 서비스 설정 {#pdfg-config-service-settings}

PDFG Config 서비스(`PDFGConfigService`)에서는 다음 설정을 사용할 수 있습니다.

**사용자 작업 옵션 디렉터리:** c 서비스가 Acrobat Pro Extended에 액세스할 수 있는 작업 옵션 파일을 쓰는 파일 시스템 폴더의 경로입니다. 기본값은 [user.home]/Application Data/Adobe/Adobe PDF/Settings입니다.

**PS 시작 디렉터리:** Adobe Acrobat Distiller에서 필요한 시작 파일이 저장되는 파일 시스템 폴더의 경로입니다. 기본값은 [user.home]/Application Data/Adobe/Adobe PDF/Distiller/Startup입니다.

**PS 시작 파일:** Adobe Acrobat Distiller에서 필요한 시작 파일 이름입니다. 기본값은 example.ps입니다.

**서버 변환 시간 초과:** PDF 생성 서비스와 Distiller 서비스의 최대 작업 변환 시간 초과(초)입니다. 이 설정을 적용하면 PDF Generator의 config. xml 파일과 관리 콘솔 페이지에서 지정할 수 있는 최대 변환 시간 초과가 제한됩니다. 기본값은 270입니다.

**서버 전역 시간 초과:** PDF 변환을 수행하는 동안 Forms 서버는 시간 초과 제한을 고려합니다. 문제를 해결하려면 시간 초과 값을 구성하십시오.

**작업 옵션 접두사:** PDF 생성 서비스에서 Acrobat Distiller에서 일시적으로 사용하기 위해 만든 작업 옵션 파일에 짧은 문자열을 추가하는 데 사용되는 접두사입니다. 기본값은 pdfg입니다.

**비유니코드 앱:** 유니코드를 사용할 수 없는 것으로 알려진 애플리케이션 이름을 쉼표로 구분하여 나열한 목록입니다. 이 목록에는 PDF Generator에서 지원이 미리 구성된 여러 애플리케이션의 이름이 미리 채워져 있습니다. 유니코드를 사용할 수 없는 다른 서드파티 애플리케이션을 통해 PDF 변환 지원을 추가하려면 이 목록에 해당 애플리케이션을 추가해야 합니다. 기본값은 Autocad,Excel,PowerPoint,Project,Publisher,Visio,Word,WordPerfect입니다.

**서버 Threadpool 수:** 스파이더링(주 페이지에서 액세스할 수 있는 연결된 페이지 변환)이 포함된 HTML-PDF 변환 요청을 처리하기 위해 PDF 생성 서비스에서 내부적으로 사용하는 스레드 풀의 크기를 제어합니다. 기본값은 20입니다.

**PDFG 정리 스캔 시간(초):** 자세한 내용은 작업 만료 시간(초) 섹션을 참조하십시오.

**작업 만료 시간(초):** PDF 생성 서비스는 입력 파일이 변환되자마자 해당 파일을 삭제합니다. PDFG 정리 스캔 시간(초) 설정과 작업 만료 시간(초) 설정에 따라 결정된 시간 동안 출력 파일을 임시로 저장합니다.

작업 만료 시간(초) 설정은 파일이나 빈 폴더가 삭제 대상이 되기까지 얼마나 오래되었는지를 지정합니다. PDFG 정리 스캔 시간(초) 설정은 정리 스레드가 임시 폴더에서 삭제할 수 있는 파일을 스캔하는 빈도를 지정합니다.

예를 들어 작업 만료 시간(초)이 100으로 설정되고 PDFG 정리 스캔 시간(초)이 200으로 설정된 경우 정리 스레드는 200초마다 실행되어 100초 이상 된 파일을 삭제합니다.

PDFG 정리 스캔 시간(초)의 기본값은 `43200`(12시간)입니다. 작업 만료 시간(초)의 기본값은 `86400`(24시간)입니다.

**기본 로케일:** PDF 생성 서비스가 배포된 서버의 기본 로케일(국가+언어)을 재정의하는 데 사용됩니다. 해당 매개변수가 지정되지 않으면 기본 로케일은 서비스가 배포된 운영 체제에 따라 결정됩니다. 이 매개변수는 오류 메시지가 API에 반환되는 언어를 제어합니다.

## Forms Workflow 데이터 서비스 설정 {#forms-workflow-data-services-service-settings}

다음 서비스는 데이터 서비스를 확장하고 Workspace가 서버와 통신하는 데 사용하는 어셈블러를 노출합니다. Adobe 지원 팀의 지시가 없는 한 해당 서비스의 구성 옵션을 변경하지 마십시오. 다음 서비스는 직접 액세스하기 위한 것이 아닙니다.

* `ProcessManagementLcdsAttachmentService`
* `ProcessManagementLcdsPropertyService`
* `ProcessManagementLcdsTaskService`

## Remoting 서비스 설정 {#remoting-service-settings}

대부분의 서비스는 AEM Forms Remoting(AEM Forms에서는 더 이상 사용되지 않음)을 통해 액세스할 수 있도록 구성되어 있습니다. AEM Forms Remoting(AEM Forms에서는 더 이상 사용되지 않음)에 대한 자세한 내용은 [AEM Forms를 사용한 프로그래밍](https://adobe.com/go/learn_aemforms_programming_63)을 참조하십시오.

Remoting 서비스에서는 다음 설정을 사용할 수 있습니다.

**Flex 클라이언트 인증 방법:** 호출된 서비스에 보안이 활성화되어 있고, 호출된 작업이 익명 호출을 지원하지 않으며, 클라이언트가 자격 증명을 전달하지 않거나 잘못된 자격 증명을 전달하는 경우 서버에서 클라이언트에 다시 보내는 응답 유형을 결정합니다. 사용자 정의 또는 기본 중에서 선택할 수 있습니다. 기본값은 기본입니다.

**직렬화할 수 없는 클래스의 직렬화 허용:** 대부분의 AEM Forms 엔드포인트는 직렬화할 수 있는 클래스만 호출에 사용할 수 있도록 허용합니다. 이전 버전에서는 Remoting 엔드포인트를 통해 Flex 기반 클라이언트에서 호출할 때 직렬화할 수 없는 클래스를 사용할 수 있었습니다. APS11-15에 설명된 보안 취약점을 방지하기 위해 해당 설정이 변경되었습니다. Flex Remoting 엔드포인트에서 직렬화할 수 없는 클래스를 계속 사용하려면 이 확인란을 선택하십시오.

## 저장소 서비스 설정 {#repository-service-settings}

저장소 서비스(`RepositoryService`)에서는 AEM Forms에 대한 리소스 저장 및 관리 서비스를 제공합니다. 개발자는 애플리케이션을 만들 때 파일 시스템 대신 저장소에 자산을 배포할 수 있습니다. 이 자산에는 XML 양식, PDF 양식(Acrobat 양식 포함), 양식 조각, 이미지, 프로필, 정책, SWF 파일, DDX 파일, XML 스키마, WSDL 파일, 테스트 데이터 등 모든 유형의 참고 자료가 포함될 수 있습니다.

AEM Forms에 포함된 기본 저장소를 사용하거나 서드파티 저장소(EMC Documentum Content Server, IBM FileNet Content Manager 또는 IBM Content Manager)를 사용할 수 있습니다.

저장소 공급자 서비스는 공급자 서비스에 대한 인터페이스 역할을 하는 서비스 위임입니다. 이 서비스를 사용하면 공통 API에 연결할 수 있으며 어떤 공급자 서비스에서 스토리지 기능을 구현하고 있는지 알 필요가 없습니다. 저장소 공급자 서비스는 저장소 서비스 리소스에 대한 데이터베이스 스토리지를 제공합니다.

저장소 서비스에서는 다음 설정을 사용할 수 있습니다.

**공급자 서비스:** 스토리지 공급자로 사용되는 서비스 이름입니다. 기본값은 RepositoryProviderService입니다.

## 서명 서비스 설정 {#signature-service-settings}

서명 서비스(`SignatureService`)를 사용하면 조직에서 배포하고 수신하는 Adobe PDF 문서의 보안 및 개인 정보를 보호할 수 있습니다. 이 서비스는 문서가 변경되지 않도록 디지털 서명과 인증을 사용합니다. 문서를 변경하면 서명이 손상됩니다. 보안 기능이 문서 자체에 적용되므로 방화벽을 넘어 오프라인으로 다운로드할 때와 조직에 다시 제출할 때 등 문서의 전체 수명 주기 동안 문서가 안전하고 통제된 상태로 유지됩니다.

서명 서비스에서는 다음 설정을 사용할 수 있습니다.

**원격 HSM SPI 서비스의 이름:** 이 옵션은 HSM이 원격 컴퓨터에 설치된 경우 사용됩니다. 64비트 Windows에 AEM Forms가 설치되어 있고 HSM 장치를 사용하여 서명하는 경우 이 옵션을 지정하십시오.

**원격 HSM 웹 서비스의 URL:** 64비트 Windows에 AEM Forms가 설치되어 있고 HSM 장치를 사용하여 서명하는 경우 이 옵션을 지정하십시오.

**양식 로드 변경 사항을 포함하는 인증:** 이 옵션을 선택하면 XFA 템플릿 외에도 XFA 양식 상태가 인증됩니다. 이 옵션을 활성화하면 성능에 부정적인 영향을 미칠 수 있습니다. 기본값은 true입니다.

**문서 JavaScript 스크립트 실행:** 서명 작업 중에 문서 JavaScript 스크립트를 실행할지 여부를 지정합니다. 기본값은 false입니다.

**Acrobat 9와 호환되는 문서 처리:** Acrobat 9 호환성을 활성화할지 여부를 지정합니다. 예를 들어 이 옵션을 선택하면 동적 PDF에 인증 표시가 활성화됩니다. 기본값은 false입니다.

**서명 시 해지 정보 임베드:** PDF 문서에 서명하는 동안 해지 정보를 임베드할지 여부를 지정합니다. 기본값은 false입니다.

**인증 시 해지 정보 임베드:** PDF 문서를 인증하는 동안 해지 정보를 임베드할지 여부를 지정합니다. 기본값은 false입니다.

**서명/인증 시 모든 인증서에 대한
해지 정보 임베드 적용:** 모든 인증서에 유효한 해지 정보가 임베드되어 있지 않으면 서명 또는 인증 작업이 실패할지 여부를 지정합니다. 인증서에 CRL 또는 OCSP 정보가 포함되어 있지 않으면 해지 정보를 가져오지 않아도 유효한 것으로 간주됩니다. 기본값은 false입니다.

**해지 확인 순서:** CRL(인증서 해지 목록)과 OCSP(온라인 인증서 상태 프로토콜) 메커니즘을 통해 확인이 가능한 경우 해지 확인 순서를 지정합니다. 기본값은 OCSPFirst입니다.

**해지 보관 정보의 최대 크기:** 해지 보관 정보의 최대 크기(KB)입니다. AEM Forms는 제한을 초과하지 않는 범위 내에서 최대한 많은 해지 정보를 저장하려고 시도합니다. 기본값은 10KB입니다.

**Adobe 제품의 사전 출시 빌드에서 생성된
서명 지원:** 이 옵션을 선택하면 사전 출시 버전의 Adobe 제품을 사용하여 생성된 서명의 유효성이 올바르게 검사됩니다. 기본값은 false입니다.

**확인 시간 옵션:** 서명자 인증서의 확인 시간을 지정합니다. 기본값은 보안 시간 또는 현재 시간입니다.

**유효성 검사 시 서명에 보관된 해지 정보
사용:** 서명과 함께 보관된 해지 정보를 해지 확인에 사용할지 여부를 지정합니다. 기본값은 true입니다.

**문서에 저장된 유효성 검사 정보를
서명 유효성 검사에 사용:** 이 옵션을 선택하면 문서에 임베드된 유효성 검사 정보(해지 및 타임스탬프 정보 포함)를 사용하여 서명의 유효성을 검사합니다. 기본값은 true입니다.

**허용되는 최대 중첩 확인 세션 수:** 허용되는 중첩 확인 세션의 최대 수입니다. AEM Forms는 OCSP 또는 CRL 인증서가 올바르게 설정되지 않은 경우 OCSP 또는 CRL 서명자 인증서를 확인할 때 무한 루프가 발생하는 것을 방지하기 위해 이 값을 사용합니다. 기본값은 10입니다.

**확인을 위한 최대 클록 스큐:** 유효성 검사 시간 이후 서명 시간이 지속될 수 있는 최대 시간(분)입니다. 클록 스큐가 이 값보다 크면 서명이 유효하지 않습니다. 기본값은 65분입니다.

**인증서 수명 캐시:** 온라인이나 다른 수단을 통해 가져온 인증서가 캐시에 보관되는 수명입니다. 기본값은 1일입니다.

### 전송 옵션 {#transport-options}

**프록시 호스트:** 프록시 호스트의 URL입니다. 일부 유효한 값이 제공된 경우에만 사용됩니다. 기본값은 없습니다.

**프록시 포트:** 프록시 포트입니다. 0부터 65535까지의 유효한 포트 번호를 입력합니다. 기본값은 80입니다.

**프록시 로그인 사용자 이름:** 프록시 로그인 사용자 이름입니다. 프록시 호스트와 프록시 포트에 일부 유효한 값이 제공된 경우에만 사용됩니다. 기본값은 없습니다.

**프록시 로그인 암호:** 프록시 로그인 암호입니다. 프록시 호스트, 프록시 포트, 프록시 로그인 사용자 이름에 일부 유효한 값이 제공된 경우에만 사용됩니다. 기본값은 없습니다.

**최대 다운로드 제한:** 연결당 수신할 수 있는 최대 데이터 양(MB)입니다. 최소값은 1MB이고 최대값은 1024MB입니다. 기본값은 16MB입니다.

**연결 시간 초과:** 새로운 연결을 설정하는 데 걸리는 최대 대기 시간(초)입니다. 최소값은 1이고 최대값은 300입니다. 기본값은 5입니다.

**소켓 시간 초과:** 데이터 전송을 기다리는 동안 소켓 시간 초과가 발생하기 전에 기다려야 하는 최대 시간(초)입니다. 최소값은 1이고 최대값은 3600입니다. 기본값은 30입니다.

### 경로 유효성 검사 옵션 {#path-validation-options}

**명시적 정책 필요:** 서명자 인증서의 신뢰 앵커와 연결된 인증서 정책 중 하나 이상에 대해 경로가 유효해야 하는지 여부를 지정합니다. 기본값은 false입니다.

**모든 정책 금지:** 인증서에 정책 오브젝트 식별자(OID)가 포함된 경우 이를 처리해야 하는지 여부를 지정합니다. 기본값은 false입니다.

**정책 매핑 금지:** 인증 경로에서 정책 매핑이 허용되는지 여부를 지정합니다. 기본값은 false입니다.

**모든 경로 확인:** 모든 경로의 유효성을 검사해야 하는지, 아니면 첫 번째 유효한 경로를 찾은 후 유효성 검사를 중지해야 하는지 여부를 지정합니다. true 또는 false를 선택하십시오. 기본값은 false입니다.

**LDAP 서버:** LDAP 서버는 경로 유효성 검사를 위해 인증서를 조회하는 데 사용됩니다. 기본값은 없습니다.

**인증서 AIA의 URI로 이동:** 경로 검색 중에 인증서 AIA의 URI(Uniform Resource Identifier)를 처리할지 여부를 지정합니다. 기본값은 false입니다.

**CA 인증서에 필요한 기본 제한 확장:** CA 인증서에 대해 인증 기관(CA) 기본 제한 인증서 확장이 있어야 하는지 여부를 지정합니다. 일부 초기 독일 인증 루트 인증서(7 이하)는 RFC 3280을 준수하지 않으며 기본 제한 확장을 포함하지 않습니다. 사용자의 EE 인증서가 해당 독일 루트까지 연결되어 있는 경우 이 확인란을 선택 취소하십시오. 기본값은 true입니다.

**체인 빌드 시 유효한 인증서 서명 요구:** 체인 빌더가 체인을 빌드하는 데 사용되는 인증서에 유효한 서명을 요구하는지 여부를 지정합니다. 이 확인란을 선택하면 체인 빌더는 인증서에 잘못된 RSA 서명이 있는 체인을 빌드하지 않습니다. CA > ICA > EE 체인에서 ICA의 CA 서명이 유효하지 않은 경우를 생각해 보십시오. 이 설정이 true이면 ICA에서 체인 빌드가 중지되고 CA는 체인에 포함되지 않습니다. 이 설정이 false이면 전체 3개 인증서 체인이 생성됩니다. 이 설정은 DSA 서명에 영향을 미치지 않습니다. 기본값은 false입니다.

### 타임스탬프 공급자 옵션 {#timestamp-provider-options}

**TSP 서버 URL:** 기본 타임스탬프 공급자의 URL입니다. 일부 유효한 값이 제공된 경우에만 사용됩니다. 기본값은 없습니다.

**TSP 서버 사용자 이름:** 타임스탬프 공급자가 필요한 경우 지정하는 사용자 이름입니다. URL에 일부 유효한 값이 제공된 경우에만 사용됩니다. 기본값은 없습니다.

**TSP 서버 암호:** 타임스탬프 공급자가 필요한 경우 위 사용자 이름에 대해 지정하는 암호입니다. URL과 사용자 이름에 일부 유효한 값이 제공된 경우에만 사용됩니다. 기본값은 없습니다.

**요청 해시 알고리즘:** 타임스탬프 공급자에 대한 요청을 만드는 동안 사용할 해싱 알고리즘을 지정합니다. 기본값은 SHA1입니다.

**해지 확인 스타일:** 타임스탬프 공급자의 인증서에서 관찰된 해지 상태를 기반으로 해당 인증서의 신뢰 상태를 판별하는 데 사용되는 해지 확인 스타일을 지정합니다. 기본값은 BestEffort입니다.

**Nonce 보내기:** 타임스탬프 공급자 요청과 함께 nonce를 보낼지 여부를 지정합니다. nonce는 타임스탬프, 웹 페이지의 방문자 카운터 또는 파일의 무단 재생이나 복제를 제한하거나 방지하기 위한 특수 표시자일 수 있습니다. 기본값은 true입니다.

**유효성 검사 시 만료된 타임스탬프 사용:** 이 옵션을 선택하면 만료된 타임스탬프를 사용하여 서명의 유효성 검사 시간을 가져올 수 있습니다. 기본값은 true입니다.

**TSP 응답 크기:** TSP 응답의 예상 크기(바이트)입니다. 이 값은 구성된 타임스탬프 공급자가 반환할 수 있는 타임스탬프 응답의 최대 크기를 나타냅니다. 완전히 확신하지 않는 한 이 설정을 변경하지 마십시오. 최소값은 60B이고 최대값은 10240B입니다. 기본값은 4096B입니다.

**타임스탬프 서버 확장 무시**: AEM Forms 서버가 지정된 타임스탬프 서버에 접속하는 것을 중지하려면 **타임스탬프 서버 확장 무시** 옵션을 선택합니다. 이 옵션을 선택하면 AEM Forms 서버와 타임스탬프 서버 간의 연결 시간 초과로 인해 발생하는 프로세스 실패를 방지하는 데 도움이 됩니다.

### 인증서 해지 목록 옵션 {#certificate-revocation-list-options}

**로컬 URI 우선 참조:** 해지 확인을 위해 로컬 URI 또는 CRL 조회에 제공된 CRL 위치를 인증서 내에 지정된 위치보다 우선시해야 하는지 여부를 지정합니다. 기본값은 false입니다.

**CRL 조회를 위한 로컬 URI:** 로컬 CRL 공급자의 URL입니다. 이 값은 로컬 URI 우선 참조 설정이 true로 설정된 경우에만 참조됩니다. 기본값은 없습니다.

**해지 확인 스타일:** CRL 공급자의 인증서에서 관찰된 해지 상태를 기반으로 해당 인증서의 신뢰 상태를 판별하는 데 사용되는 해지 확인 스타일을 지정합니다. 기본값은 BestEffort입니다.

**CRL 조회를 위한 LDAP 서버:** CRL을 가져오는 데 사용되는 LDAP 서버입니다(예: www.ldap.com). CRL에 대한 모든 DN 기반 쿼리는 이 서버로 전달됩니다. 기본값은 없습니다.

**온라인으로 전환:** CRL을 가져오기 위해 온라인으로 전환할지 여부를 지정합니다. false인 경우 캐시된 CRL(로컬 디스크에 있는 CRL 또는 서명이 임베드된 CRL)만 참조됩니다. 기본값은 true입니다.

**유효 일자 무시:** 응답의 thisUpdate 및 nextUpdate 시간을 무시할지 여부를 지정합니다. 이 설정은 해당 시간이 응답 유효성에 부정적인 영향을 미치는 것을 방지합니다. 기본값은 false입니다.

**CRL에 AKI 확장 필요:** CRL에 기관 키 식별자 확장을 포함해야 하는지 여부를 지정합니다. 기본값은 false입니다.

### 온라인 인증서 상태 프로토콜 옵션 {#online-certificate-status-protocol-options}

**OCSP 서버 URL:** 기본 OCSP 서버의 URL입니다. 이 URL을 통해 지정된 OCSP 서버가 사용되는지 여부는 URL 참조 옵션 설정에 따라 달라집니다. 기본값은 없습니다.

**URL 참조 옵션:** 상태 확인을 수행하는 데 사용되는 OCSP 서버의 목록과 순서를 제어합니다. 기본값은 UseAIAInCert입니다.

**해지 확인 스타일:** OCSP 서버의 인증서를 확인하는 동안 사용되는 해지 확인 스타일을 지정합니다. 기본값은 CheckIfAvailable입니다.

**Nonce 보내기:** OCSP 요청과 함께 nonce를 보낼지 여부를 지정합니다. nonce는 타임스탬프, 웹 페이지의 방문자 카운터 또는 파일의 무단 재생이나 복제를 제한하거나 방지하기 위한 특수 표시자일 수 있습니다. 기본값은 true입니다.

**최대 클록 스큐 시간:** 응답 시간과 로컬 시간 사이에 허용되는 최대 스큐(분)입니다. 최소값은 0이고 최대값은 2,147,483,647분입니다. 기본값은 5분입니다.

**응답 최신 상태 시간:** 미리 구성된 OCSP 응답이 유효한 것으로 간주되는 최대 시간(분)입니다. 최소값은 1분이고 허용되는 최대값은 2,147,483,647분입니다. 기본값은 525,600분(1년)입니다.

**OCSP 요청 서명:** OCSP 요청에 서명해야 하는지 여부를 지정합니다. 기본값은 false입니다.

**요청 서명자 자격 증명 별칭:** 서명이 활성화된 경우 OCSP 요청에 서명하는 데 사용할 자격 증명 별칭을 지정합니다. OCSP 요청 서명이 활성화된 경우에만 사용됩니다. 기본값은 없습니다.

**온라인으로 전환:** 해지 확인을 위해 온라인으로 전환할지 여부를 지정합니다. 기본값은 true입니다.

**응답의 thisUpdate 및 nextUpdate 시간 무시:** 응답의 thisUpdate 및 nextUpdate 시간을 무시할지 여부를 지정합니다. 이 설정은 해당 시간이 응답 유효성에 부정적인 영향을 미치는 것을 방지합니다. 기본값은 false입니다.

**OCSPNoCheck 확장 허용:** 응답 서명 인증서에서 OCSPNoCheck 확장이 허용되는지 여부를 지정합니다. 기본값은 true입니다.

**OCSP ISIS-MTT CertHash 확장 필요:** OCSP 응답에 인증서 공개 키 해시 확장을 포함해야 하는지 여부를 지정합니다. 기본값은 false입니다.

### 디버깅을 위한 오류 처리 옵션 {#error-handling-options-for-debugging}

**다음 API 호출 시 인증서 캐시 제거:** 다음 서명 서비스 작업이 호출될 때 인증서 캐시를 제거할지 여부를 지정합니다. 작업이 호출된 후 해당 옵션은 false로 다시 설정됩니다. 기본값은 false입니다.

**다음 API 호출 시 CRL 캐시 제거:** 다음 서명 서비스 작업이 호출될 때 CRL 캐시를 제거할지 여부를 지정합니다. 작업이 호출된 후 해당 옵션은 false로 다시 설정됩니다. 기본값은 false입니다.

**다음 API 호출 시 OCSP 캐시 제거:** 다음 서명 서비스 작업이 호출될 때 OCSP 캐시를 제거할지 여부를 지정합니다. 작업이 호출된 후 해당 옵션은 false로 다시 설정됩니다. 기본값은 false입니다.

## 감시 폴더 서비스 설정 {#watched-folder-service-settings}

감시 폴더 서비스(`WatchedFolder`)는 모든 감시 폴더 엔드포인트에 공통적인 속성을 구성합니다. 또한 감시 폴더 엔드포인트에 대한 기본값을 제공합니다. ([감시 폴더 엔드포인트 구성](/help/forms/using/admin-help/configuring-watched-folder-endpoints.md#configuring-watched-folder-endpoints)을 참조하십시오.) 해당 서비스는 외부 클라이언트 애플리케이션에서 호출되지 않으며 워크벤치에서 생성된 프로세스에 사용되지 않습니다.

감시 폴더 서비스에서는 다음 설정을 사용할 수 있습니다.

**Cron 표현식:** Quartz가 입력 디렉터리의 폴링을 예약하는 데 사용하는 Cron 표현식입니다.

**반복 횟수:** 입력 디렉터리가 폴링되는 횟수입니다. 엔드포인트 구성에 이 값이 지정되지 않은 경우 사용할 기본 반복 횟수입니다. -1 값은 디렉터리의 무한 스캔을 나타냅니다. 기본값은 -1입니다.

**반복 간격:** 각 폴 사이의 기본 초 수입니다. 감시 폴더 엔드포인트 구성에 다른 값이 지정되지 않는 한 해당 값이 반복 간격으로 사용됩니다. 기본값은 5입니다. 자세한 내용은 배치 크기 설정에 대한 설명을 참조하십시오.

**비동기:** 호출 유형을 비동기 또는 동기로 식별합니다. 일시적 프로세스와 동기적 프로세스는 동기적으로만 호출될 수 있습니다. 기본값은 비동기입니다.

**대기 시간:** 입력 폴더에서 파일을 가져오기까지 걸리는 시간의 기본값(초)입니다. 파일이나 폴더가 대기 시간에 지정된 시간보다 오래된 경우 처리를 위해 선택됩니다. 기본값은 0입니다.

**배치 크기:** 스캔당 처리되는 파일 또는 폴더 수의 기본값입니다. 기본값은 2입니다.

반복 간격 및 배치 크기 설정에 따라 감시 폴더에서 스캔할 때마다 선택하는 파일 수가 결정됩니다. 감시 폴더는 Quartz 스레드 풀을 사용하여 입력 폴더를 스캔합니다. 이 스레드 풀은 다른 서비스와 공유됩니다. 스캔 간격이 짧으면 스레드는 입력 폴더를 자주 스캔합니다. 감시 폴더에 파일이 자주 추가되면 스캔 간격을 짧게 유지하십시오. 파일이 자주 추가되지 않으면 다른 서비스에서 스레드를 사용할 수 있도록 스캔 간격을 더 길게 설정하여 사용하십시오.

파일이 대량으로 추가되는 경우에는 배치 크기를 크게 설정합니다. 예를 들어 감시 폴더 엔드포인트에서 호출한 서비스가 분당 700개의 파일을 처리할 수 있고 사용자가 동일한 속도로 파일을 입력 폴더에 추가하는 경우 배치 크기를 350으로, 반복 간격을 30초로 설정하면 감시 폴더를 너무 자주 스캔하는 데 따른 비용을 들이지 않고도 감시 폴더의 성능을 높일 수 있습니다.

감시 폴더에 파일이 추가되면 입력 폴더에 해당 파일이 나열됩니다. 1초마다 스캔이 이루어지는 경우 이 작업으로 인해 성능이 저하될 수 있습니다. 스캔 간격을 늘리면 성능이 향상될 수 있습니다. 추가되는 파일 양이 적으면 배치 크기와 반복 간격을 적절히 조정하십시오. 예를 들어 1초마다 10개의 파일이 추가되는 경우 반복 간격을 1초로, 배치 크기를 10으로 설정해 보십시오.

클러스터 구성에서 감시 폴더 엔드포인트의 배치 크기는 여러 클러스터 노드로 확장되지 않습니다. 예를 들어 2노드 클러스터의 배치 크기를 `2`로 설정하고 제한 옵션을 선택한 경우 각 노드가 파일 두 개를 한 번에 처리하는 대신 두 노드가 파일을 두 개씩 일괄적으로 처리합니다.

**중복된 파일 이름 덮어쓰기:** 감시 폴더가 중복된 결과 파일 이름을 덮어쓸지 여부와 동일한 이름의 보존된 문서를 덮어쓸지 여부를 지정하는 부울 문자열입니다.

**보존 폴더:** 보존 폴더의 기본값입니다. 이 폴더는 입력이 처리될 경우 소스 파일을 복사하는 데 사용됩니다. 이 값은 결과 폴더 설정에서 설명한 대로 파일 패턴이 포함된 빈 경로, 상대 경로 또는 절대 경로일 수 있습니다.

**실패 폴더:** 실패한 파일이 복사되는 폴더 이름입니다. 이 값은 결과 폴더 설정에서 설명한 대로 파일 패턴이 포함된 빈 경로, 상대 경로 또는 절대 경로일 수 있습니다.

**결과 폴더:** 결과 폴더의 기본 이름입니다. 이 폴더는 결과 파일을 복사하는 데 사용됩니다. 이 값은 다음과 같은 파일 패턴이 포함된 빈 경로, 상대 경로 또는 절대 경로일 수 있습니다.

* %F = 파일 이름 접두사
* %E = 파일 이름 확장자
* %Y = 연도(전체)
* %y = 연도(마지막 두 자리)
* %M = 월
* %D = 일(월)
* %d = 일(연도)
* %H = 시간(24시간제)
* %h = 시간(12시간제)
* %m = 분
* %s = 초
* %l = 밀리초
* %R = 난수(0~9)
* %P = 프로세스 또는 작업 ID

예를 들어 2009년 7월 17일 오후 8시이고 `C:/Test/WF0/failure/%Y/%M/%D/%H/`를 지정하는 경우 결과 폴더는 `C:/Test/WF0/failure/2009/07/17/20`입니다.

경로가 절대 경로가 아닌 상대 경로인 경우 해당 폴더는 감시 폴더 내에 생성됩니다. 파일 패턴에 대한 자세한 내용은 [파일 패턴 정보](/help/forms/using/admin-help/configuring-watched-folder-endpoints.md#about-file-patterns)를 참조하십시오.

>[!NOTE]
>
>결과 폴더의 크기가 작을수록 감시 폴더의 성능이 좋아집니다. 예를 들어 감시 폴더의 예상 부하가 시간당 파일 1,000개인 경우 매시간 새 하위 폴더가 생성되도록 `result/%Y%M%D%H`와 같은 패턴을 시도해 보십시오. 부하가 더 작은 경우(예: 일당 파일 1,000개) `result/%Y%M%D`와 같은 패턴을 사용할 수 있습니다.

**스테이지 폴더:** 감시 폴더 내에 있는 스테이지 폴더의 기본 이름입니다.

**입력 폴더:** 감시 폴더 내에 있는 입력 폴더의 기본 이름입니다.

**실패 시 보존:** true인 경우 실패 시 원본 파일은 실패 폴더에 보존됩니다.

**제한:** 이 옵션을 선택하면 AEM Forms가 특정 시점에 처리하는 감시 폴더 작업 수가 제한됩니다. 배치 크기 값은 최대 작업 수를 결정합니다(제한 정보 참조).

## 웹 서비스 설정 {#web-service-service-settings}

웹 서비스(`WebService`)를 사용하면 프로세스가 웹 서비스 작업을 호출할 수 있습니다.

웹 서비스를 사용하면 프로세스가 웹 서비스 작업을 호출할 수 있습니다. 예를 들어 조직에서는 서비스 공급자의 노출된 웹 서비스를 호출하여 연락처 및 계정 세부 정보와 같은 정보를 저장하고 가져오는 프로세스를 통합하는 것이 좋습니다. 웹 서비스는 지정된 웹 서비스를 호출하고 각 매개변수 값을 전달합니다. 그런 다음, 작업의 반환 값을 프로세스 내에 지정된 변수에 저장합니다.

웹 서비스는 SOAP 메시지를 보내고 받으면서 웹 서비스와 상호 작용합니다. 이 서비스는 WS-Attachment 프로토콜을 사용하여 SOAP 메시지와 함께 MIME, MTOM 및 SwaRef 첨부 파일을 보내는 기능도 지원합니다. 웹 서비스 상호 작용은 SAP 시스템 및 .NET 웹 서비스와 호환됩니다.

웹 서비스에서는 다음 설정을 사용할 수 있습니다.

**키 저장소:** 인증에 사용할 개인 키가 포함된 키 저장소 파일의 전체 경로입니다. Forms 서버가 해당 파일에 액세스할 수 있어야 합니다.

**키 저장소 암호:** 키 저장소 파일의 암호입니다.

**키 저장소 유형:** 키 저장소의 유형입니다. Forms 서버를 실행하는 JVM에 대해 구성된 기본 키 저장소 유형을 사용하려면 값을 제공하지 마십시오. 그렇지 않은 경우 다음 값 중 하나를 제공하십시오.

* jks
* pkcs12
* cms
* jceks

**Trust Store:** 웹 서비스 서버의 공개 키가 포함된 Trust Store 파일의 전체 경로입니다.

**Trust Store 암호:** TrustStore 파일의 암호입니다.

**Trust Store 유형:** TrustStore의 유형입니다. Forms 서버를 실행하는 JVM에 대해 구성된 기본 키 저장소 유형을 사용하려면 값을 제공하지 마십시오. 그렇지 않은 경우 다음 값 중 하나를 제공하십시오.

* jks
* pkcs12
* cms
* jceks

## XSLT 변환 서비스 설정 {#xslt-transformation-service-settings}

XSLT 변환 서비스(`XSLTService`)를 사용하면 프로세스가 XML 문서에 XSLT(Extensible Stylesheet Language Transformation)를 적용할 수 있습니다.

XSLT 변환 서비스에서는 다음 설정을 사용할 수 있습니다.

**팩토리 이름:** XSLT 변환을 수행하는 데 사용할 Java 클래스의 정규화된 이름입니다. 값을 지정하지 않으면 Forms 서버를 실행하는 Java 가상 머신에 구성된 기본 팩토리가 사용됩니다.

## 서비스에 대한 보안 설정 수정 {#modifying-security-settings-for-a-service}

Forms 서버를 사용하면 각 서비스에 대한 보안 설정을 구성하여 서비스별 수준에서 세분화된 액세스 제어를 구성할 수 있습니다.

기본 보안 프로필이 설치된 후 해당 프로필을 시스템 요구 사항에 맞게 구성할 수 있습니다. 각 보안 프로필은 연결된 도메인을 포함하고 있으면 사용자 수준이나 그룹 수준에서 생성됩니다.

### 서비스에 대한 보안 설정 수정 {#modify-security-settings-for-a-service}

1. 관리 콘솔에서 서비스 > 애플리케이션 및 서비스 > 서비스 관리를 클릭합니다.
1. 서비스 관리 페이지에서 구성할 서비스를 클릭합니다.
1. 보안 탭을 클릭합니다.
1. 호출자에게 인증 요구 목록에서 예 또는 아니요를 선택하여 자격 증명 유무에 따라 서비스를 호출할 수 있는지 여부를 지정합니다.

   예를 선택하면 서비스 호출자는 인증을 받아야 하고 해당 호출자의 사용자 주체는 서비스를 호출할 수 있는 권한이 있어야 합니다. 그렇지 않으면 호출 시도가 거부됩니다.

   아니요를 선택하면 서비스 호출자가 인증을 받을 수도 있고 인증을 받지 않을 수도 있습니다. 인증 확인이 없으므로 서비스 호출은 항상 성공합니다.

1. 익명 액세스로 플래그가 지정된 작업이 하나 이상 포함된 서비스의 경우 익명 액세스 허용을 선택하거나 선택 취소합니다. 익명 액세스가 활성화되면 시스템 내의 모든 사용자가 서비스에 대한 작업을 호출할 수 있습니다. 익명 액세스가 비활성화되면 사용자에게 서비스와 작업을 호출할 수 있는 권한을 부여해야 합니다. 이러한 권한은 사용자에게 직접 부여되거나 해당 권한을 보유한 그룹의 일원으로서 부여됩니다.
1. 일부 서비스의 경우 작업을 실행하는 사용자 계정이 결과에 영향을 미칩니다. 예를 들어 콘텐츠 서비스(더 이상 사용되지 않음)에서는 콘텐츠를 저장하는 사용자가 콘텐츠 소유자가 되며, 이 소유자는 나중에 누가 콘텐츠에 액세스할 수 있는지에 영향을 미칩니다. 콘텐츠를 저장하는 프로세스를 사용하는 경우 어떤 사용자가 문서 관리 서비스를 실행하는지 생각해 보십시오. 해당 사용자가 저장된 콘텐츠를 소유하게 되기 때문입니다.

   서비스에서 작업을 실행하는 데 사용되는 런타임 ID를 지정하려면 다음 항목으로 실행 지정을 선택하고 연결된 목록에서 옵션을 선택한 후 저장을 클릭합니다. 다음 선택 사항 중 하나를 선택합니다.

   **호출자:** 서비스를 호출한 사용자와 동일한 ID를 사용합니다.

   **시스템:** 시스템 사용자를 사용하여 모든 권한으로 서비스를 실행합니다.

   **명명된 사용자:** 특정 사용자로 서비스를 실행할 수 있습니다. 이 옵션을 선택하는 경우 사용자 선택을 클릭하면 주체 선택 페이지가 표시되며 여기에서 사용자를 검색하고 선택할 수 있습니다.

   다음 항목으로 실행 지정을 선택하지 않으면 기본 동작이 사용됩니다.

   >[!NOTE]
   >
   >xfaForm, Document Form 및 Form 변수와 함께 사용되는 렌더링 및 제출 서비스는 항상 시스템 사용자 계정을 사용하여 실행됩니다.

1. 주체 추가를 클릭하여 사용자 및 그룹이 이 서비스에 대해 보유하는 권한을 지정합니다.
1. 주체 선택 화면에 사용자 관리에서 구성된 사용자 및 그룹이 표시됩니다. 원하는 사용자 또는 그룹이 표시되지 않으면 검색 기능을 사용하여 찾으십시오. 사용자 또는 그룹 이름을 클릭합니다.
1. 권한 추가 화면에서 이 서비스에 대해 사용자 또는 그룹에 할당할 권한을 선택합니다.

   * **INVOKE_PERM:** 서비스의 모든 작업을 호출합니다.
   * **MODIFY_CONFIG_PERM:** 서비스 구성을 수정합니다.
   * **SUPERVISOR_PERM:** 프로세스에서 생성된 서비스에 대한 프로세스 인스턴스 데이터를 확인합니다.
   * **START_STOP_PERM:** 서비스를 시작하고 중지합니다.
   * **ADD_REMOVE_ENDPOINTS_PERM:** 서비스에 대한 엔드포인트를 추가, 제거 및 수정합니다.
   * **CREATE_VERSION_PERM:** 서비스 버전을 만듭니다.
   * **DELETE_VERSION_PERM:** 서비스 버전을 삭제합니다.
   * **MODIFY_VERSION_PERM:** 서비스 버전을 수정합니다.
   * **READ_PERM:** 서비스를 확인합니다.
   * **PROCESS_OWNER_PERM:** AEM Forms의 향후 버전에서 사용됩니다. 이 권한을 사용하지 마십시오.
   * **SERVICE_MANAGER_PERM:** AEM Forms의 향후 버전에서 사용됩니다. 이 권한을 사용하지 마십시오.
   * **SERVICE_AGENT_PERM:** AEM Forms의 향후 버전에서 사용됩니다. 이 권한을 사용하지 마십시오.

1. 추가를 클릭합니다.

### 보안 프로필에서 주체 제거 {#remove-the-principal-from-a-security-profile}

1. 서비스 관리 페이지에서 구성할 서비스를 선택합니다.
1. **보안** 탭을 클릭하고 제거할 보안 프로필을 선택한 후 **제거**&#x200B;를 클릭합니다.

## 서비스에 대한 풀링 구성 {#configuring-pooling-for-a-service}

각 서비스는 풀링 기능을 활용하여 수신되는 호출 요청을 처리할 수 있습니다. 서비스 풀을 사용하면 서비스 인스턴스가 한 번에 하나의 스레드에 의해 호출되고 호출 요청 전체에서 재사용되므로 성능이 향상될 수 있습니다. 또한 풀링을 사용하여 최대 비동기 서비스 인스턴스 옵션을 지정할 수 있으며, 이를 통해 서비스에서 동시에 처리하는 요청 수를 제한할 수 있습니다.

### 풀링 활성화 {#enable-pooling}

1. 관리 콘솔에서 서비스 > 애플리케이션 및 서비스 > 서비스 관리를 클릭합니다.
1. 서비스 관리 페이지에서 구성할 서비스를 클릭합니다.
1. 풀링 탭을 클릭합니다.
1. 요청 처리 전략 목록에서 모든 요청에 대해 풀링된 인스턴스를 선택합니다.
1. 초기 서비스 인스턴스 풀 크기 상자에 풀의 초기 크기를 입력합니다. 서비스가 배포되면 이 숫자는 호출 요청을 기다리는 여유 풀에 생성되어 할당되는 서비스 구현 인스턴스 수를 결정하는 데 사용됩니다. 이를 통해 서비스 컨테이너에서 먼저 서비스 인스턴스를 초기화하지 않고도 호출 요청에 즉시 응답할 수 있습니다.
1. 최대 서비스 인스턴스 풀 크기 상자에 지정된 서비스에 대한 풀의 최대 인스턴스 수를 입력합니다. 이 설정은 지정된 시간에 특정 서비스를 실행할 수 있는 스레드 수를 제어합니다. 기본값은 0이며 무제한 풀 크기를 제공합니다.
1. 최대 비동기 서비스 인스턴스 상자에 지정된 시간에 비동기 요청을 처리하는 데 사용할 수 있는 풀의 최대 인스턴스 수를 입력합니다. 이 설정을 사용하면 서비스에서 동시에 처리할 수 있는 요청 수를 제한할 수 있습니다.
1. 호출 대기 시간 초과 상자에 호출 요청을 처리하기 위해 서비스를 사용할 수 있을 때까지 대기하는 시간(밀리초)을 입력합니다. 이 설정에 값을 지정하지 않으면 기본값은 0이며 대기 시간이 발생하지 않습니다.
1. 저장을 클릭합니다.

### 풀링 제거 {#remove-pooling}

1. 관리 콘솔에서 서비스 > 애플리케이션 및 서비스 > 서비스 관리를 클릭합니다.
1. 서비스 관리 페이지에서 구성할 서비스를 클릭합니다.
1. 풀링 탭을 클릭합니다.
1. 요청 처리 전략 목록에서 각 요청에 대한 새 인스턴스 또는 모든 요청에 대한 단일 인스턴스를 선택합니다.

   **모든 요청에 대한 단일 인스턴스:** 컨테이너에 첫 번째 요청이 들어오면 서비스 인스턴스가 생성되어 캐시됩니다. 해당 요청 이후에 발생하는 모든 요청은 동일한 서비스 인스턴스를 사용하여 요청을 처리합니다.

   **각 요청에 대한 새 인스턴스:** 수신된 각 호출에 대해 새로운 서비스 인스턴스가 생성됩니다.

1. 저장을 클릭합니다.
