---
title: 일반 AEM Forms 설정
description: 시스템 성능을 향상하는 데 도움이 되는 관리 콘솔의 핵심 구성 페이지 설정을 구성하는 방법을 알아봅니다.
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/get_started_with_administering_aem_forms_on_jee
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.4/FORMS
exl-id: e1519477-b5a8-4947-8597-26b945a3b819
solution: Experience Manager, Experience Manager Forms
feature: Adaptive Forms
role: User, Developer
source-git-commit: 1b76b30d8db59e6ad98af1d29f17443442d5378e
workflow-type: ht
source-wordcount: '1774'
ht-degree: 100%

---

# 일반 AEM Forms 설정 {#general-aem-forms-settings}

관리 콘솔의 핵심 구성 페이지에서는 시스템 성능을 향상하는 데 도움이 되는 설정을 제공합니다. 해당 설정을 구성하거나 업데이트한 후에는 애플리케이션 서버를 다시 시작하십시오.

>[!NOTE]
>
> * 사용자에게 관리자 콘솔에 액세스할 수 있는 관리자 권한이 있는지 확인하십시오.
> * SDK를 다시 시작하려면 &#39;Ctrl+C&#39; 명령을 사용하는 것이 좋습니다. 예를 들어 Java 프로세스를 중지하는 것과 같은 대체 방법을 사용하여 AEM SDK를 다시 시작하면 AEM 개발 환경에서 불일치가 발생할 수 있습니다.

안전 백업 모드 활성화에 대한 자세한 내용은 [안전 백업 모드 활성화 및 비활성화](/help/forms/using/admin-help/enabling-disabling-safe-backup-mode.md#enabling-and-disabling-safe-backup-mode)를 참조하십시오.


>[!NOTE]
>
>임시 디렉터리의 파일과 GDS(전역 문서 스토리지) 루트 디렉터리의 장기 문서에는 API나 사용자 인터페이스를 사용하여 액세스할 때 특수 자격 증명이 필요한 정보와 같은 민감한 사용자 정보가 포함되어 있을 수 있습니다. 따라서 운영 체제에서 사용 가능한 모든 방법을 사용하여 해당 디렉터리를 적절하게 보호하는 것이 중요합니다. 애플리케이션 서버를 실행하는 데 사용되는 운영 체제 계정에만 해당 디렉터리에 대한 읽기 및 쓰기 액세스 권한을 부여하는 것이 좋습니다.


1. 관리 콘솔에서 **[!UICONTROL 설정 > 핵심 시스템 설정 > 구성]**&#x200B;을 선택합니다.
1. 핵심 구성 페이지에서 필요에 따라 옵션을 변경하고 **[!UICONTROL 확인]**&#x200B;을 선택합니다. 옵션에 대한 자세한 내용은 [핵심 구성 옵션](configure-general-aem-forms-settings.md#core-configurations-options)을 참조하십시오.


## 핵심 구성 옵션 {#core-configurations-options}

**임시 디렉터리 위치:** AEM Forms가 제품 임시 파일을 만들 디렉터리 경로입니다. 이 설정 값이 비어 있으면 위치는 기본적으로 시스템 임시 디렉터리로 설정됩니다. 임시 디렉터리가 쓰기 가능한 폴더인지 확인하십시오.

>[!NOTE]
>
>임시 디렉터리가 로컬 파일 시스템에 있는지도 확인하십시오. AEM Forms는 원격 위치에 있는 임시 디렉터리를 지원하지 않습니다.

**전역 문서 스토리지 루트 디렉터리:** *ndash; 전역 문서 스토리지(GDS) 루트 디렉터리는 다음 목적으로 사용됩니다.

* 장기 문서를 저장합니다. 장기 문서는 만료 시간이 없으며 제거될 때까지 유지됩니다(예: 워크플로 프로세스 내에서 사용되는 PDF 파일). 장기 문서는 전체 시스템 상태에서 중요한 부분입니다. 해당 문서 중 일부 또는 전부가 손실되거나 손상되면 Forms 서버가 불안정해질 수 있습니다. 따라서 이 디렉터리를 RAID 장치에 저장하는 것이 중요합니다.
* 처리 중 필요한 임시 문서를 저장합니다.

>[!NOTE]
>
>AEM Forms 데이터베이스에서 문서 저장을 활성화할 수도 있습니다. 하지만 GDS를 사용하면 시스템 성능이 더 향상됩니다.

* 클러스터 내 노드 간에 문서를 전송합니다. 클러스터링된 환경에서 AEM Forms를 실행하는 경우 클러스터 내에 있는 모든 노드에서 이 디렉터리에 액세스할 수 있어야 합니다.
* 원격 API 호출로부터 수신 매개변수를 수신합니다.

GDS 루트 디렉터리를 지정하지 않으면 디렉터리는 기본적으로 애플리케이션 서버 디렉터리로 설정됩니다.

* `[JBOSS_HOME]/server/<server>/svcnative/DocumentStorage`
* `[WEBSPHERE_HOME]/installedApps/adobe/'server'/DocumentStorage`
* `[WEBLOGIC_HOME]/user_projects/<domain>/'server'/adobe/AEMformsserver/DocumentStorage`

>[!NOTE]
>
>GDS 루트 디렉터리 설정 값을 변경하는 작업은 특별히 주의해서 수행해야 합니다. GDS 디렉터리는 프로세스 내에서 사용되는 장기 파일과 중요한 AEM Forms 제품 구성 요소를 모두 저장하는 데 사용됩니다. GDS 디렉터리 위치를 변경하는 것은 주요 시스템을 변경하는 작업입니다. GDS 디렉터리 위치를 잘못 구성하면 AEM Forms가 작동하지 않게 되며 AEM Forms를 완전히 다시 설치해야 할 수도 있습니다. GDS 디렉터리의 새 위치를 지정하는 경우 애플리케이션 서버를 다시 시작하기 전에 해당 서버를 종료하고 데이터를 마이그레이션해야 합니다. 시스템 관리자는 모든 파일을 이전 위치에서 새 위치로 옮겨야 하지만, 내부 디렉터리 구조는 유지해야 합니다.

>[!NOTE]
>
>임시 디렉터리와 GDS 디렉터리에 동일한 디렉터리를 지정하지 마십시오.

GDS 디렉터리에 대한 자세한 내용은 [AEM Forms(단일 서버) 설치 준비](https://www.adobe.com/go/learn_aemforms_prepareInstallsingle_63)를 참조하십시오.

**Adobe 서버 글꼴 디렉터리 위치:** *ndash; Adobe 서버 글꼴이 포함된 디렉터리 경로를 입력합니다. 해당 글꼴은 AEM Forms와 함께 설치됩니다. 해당 글꼴의 기본 위치는 [aem-forms root]/fonts 디렉터리입니다. 이 디렉터리에 액세스할 수 없는 경우 글꼴을 다른 곳에 복사한 후 해당 설정을 사용하여 새 위치를 지정할 수 있습니다.

**고객 글꼴 디렉터리 위치:** *ndash; 사용할 추가 글꼴이 포함된 디렉터리 경로를 입력합니다.

***참고&#x200B;**: 글꼴은 Windows 시스템 글꼴 캐시에서 선택되며 캐시를 업데이트하려면 시스템을 다시 시작해야 합니다. 고객 글꼴 디렉터리를 지정한 후 AEM Forms가 설치된 시스템을 다시 시작하십시오.*

**시스템 글꼴 디렉터리 위치:** *ndash; 운영 체제에서 제공한 글꼴 디렉터리 경로를 입력합니다. 여러 디렉터리를 세미콜론(**;**)으로 구분하여 추가할 수 있습니다.

**데이터 서비스 구성 파일 위치:** *ndash; services-config. xml 파일의 위치를 지정합니다. 기본적으로 이 파일은 adobe-core-appserver. ear 파일에 임베드되어 있으며 사용자가 액세스할 수 없습니다. 기본 services-config. xml 파일의 사본은 [aem-forms root]\sdk\misc\DataServices\Server-Configuration에 있습니다. 이 파일을 변경하고 이동한 경우 이 필드에 새 위치를 입력합니다.

데이터 서비스 구성 파일을 사용하면 인증 유형 및 디버그 출력과 같은 데이터 서비스 설정을 사용자 정의할 수 있습니다.

이 설정은 기본적으로 비어 있습니다.

**기본 문서 최대 인라인 크기(바이트):** *ndash; 다양한 AEM Forms 구성 요소 간에 문서를 전달할 때 메모리에 유지되는 최대 바이트 수입니다. 이 설정을 사용하면 성능을 조정할 수 있습니다. 이 숫자보다 작은 문서는 메모리에 저장되고 데이터베이스에 영구적으로 보관됩니다. 이 최대값을 초과하는 문서는 하드 드라이브에 저장됩니다.

이 설정은 필수입니다. 기본값은 65,536바이트입니다.

**기본 문서 폐기 시간 초과(초):** *ndash; 다양한 AEM Forms 구성 요소 간에 문서가 전달되는 동안 활성 상태로 간주되는 최대 시간(초)입니다. 이 시간이 지나면 해당 문서를 저장하는 데 사용된 파일은 제거될 수 있습니다. 이 설정을 사용하면 디스크 공간 사용을 제어할 수 있습니다.

이 설정은 필수입니다. 기본값은 600초입니다.

**문서 스윕 간격(초):** *ndash; 서비스 간에 문서 데이터를 전달하는 데 사용되었지만, 더 이상 필요하지 않은 파일을 삭제하려는 시도 사이의 시간(초)입니다.

이 설정은 필수입니다. 기본값은 30초입니다.

**FIPS 활성화:** *ndash; FIPS 모드를 활성화하려면 이 옵션을 선택합니다. 연방 정보 처리 표준(FIPS) 140-2는 미국 정부에서 정의한 암호화 표준입니다. FIPS 모드에서 실행할 경우 AEM Forms는 RSA BSAFE Crypto-C 2.1 암호화 모듈을 사용하여 데이터 보호를 FIPS 140-2 승인 알고리즘으로 제한합니다.

FIPS 모드는 Adobe Acrobat® 7.0 이전 버전에서 사용되는 암호화 알고리즘을 지원하지 않습니다. FIPS 모드가 활성화되어 있고 암호화 서비스를 통해 호환성 수준이 Acrobat 5로 설정된 암호를 사용하여 PDF를 암호화하는 경우 암호화 시도가 오류와 함께 실패합니다.

일반적으로 FIPS가 활성화된 경우 어셈블러 서비스는 어떤 문서에도 암호 암호화를 적용하지 않습니다. 이를 시도하면 “FIPS 모드에서는 암호 암호화가 허용되지 않습니다.”라는 FIPSModeException이 발생합니다. 또한 기본 문서가 암호로 암호화된 경우 FIPS 모드에서는 DDX(Document Description XML) PDFsFromBookmarks 요소가 지원되지 않습니다.

>[!NOTE]
>
>AEM Forms 소프트웨어는 FIPS 호환성을 보장하기 위해 코드의 유효성을 검사하지 않습니다. FIPS 승인 라이브러리(RSA)의 암호화 서비스에 FIPS 승인 알고리즘이 사용되도록 FIPS 작동 모드를 제공합니다.

**WSDL 활성화:** *ndash; AEM Forms에 포함된 모든 서비스에 대해 WSDL(Web Service Definition Language) 생성을 활성화하려면 이 옵션을 선택합니다.

개발자가 WSDL 생성을 사용하여 클라이언트 애플리케이션을 빌드하는 개발 환경에서 해당 옵션을 활성화합니다. 서비스의 내부 세부 정보가 노출되는 것을 방지하기 위해 프로덕션 환경에서는 WSDL 생성을 비활성화할 수 있습니다.

**데이터베이스에 문서 저장 활성화:** *ndash; 장기 문서를 AEM Forms 데이터베이스에 저장하려면 이 옵션을 선택합니다. 이 옵션을 활성화해도 GDS 디렉터리는 여전히 필요합니다. 하지만 이 옵션을 선택하면 AEM Forms 백업이 간소화됩니다. GDS만 사용하는 경우 백업하려면 AEM forms 시스템을 백업 모드로 전환한 후 데이터베이스와 GDS의 백업을 완료해야 합니다. 데이터베이스 옵션을 선택하면 새로 설치할 때는 데이터베이스 백업을 완료하거나 업그레이드할 때는 데이터베이스 백업과 GDS의 일회성 백업을 완료해야 합니다. GDS만 사용하는 구성에 비해 작업과 데이터를 제거하기 위해 추가적인 데이터베이스 관리가 필요할 수 있습니다. (데이터베이스를 사용하여 문서 저장 시 백업 옵션을 참조하십시오.)

**DSC 호출 통계 활성화:** *ndash; 이 옵션을 선택하면 AEM Forms는 호출 횟수, 호출하는 데 걸린 시간, 호출 시 오류 발생 횟수 등의 호출 통계를 추적합니다. 이 정보는 JMX 빈에 저장되므로 Java™ JConsole이나 타사 소프트웨어를 사용하여 통계를 볼 수 있습니다. 해당 통계를 보지 않으려면 이 옵션을 선택 취소하여 AEM Forms 성능을 향상하십시오.

**RDS 활성화:** *ndash; 이 옵션을 선택하면 AEM Forms 내에서 RDS(Remote Development Services) 서블릿이 활성화됩니다. 이 옵션을 활성화하면 클라이언트측 도구가 데이터 서비스와 상호 작용하여 대상 및 엔드포인트를 만들기 위해 모델을 배포하거나 배포를 취소하는 등의 작업을 수행하거나 어떤 모델이 엔드포인트에 배포되었는지 확인할 수 있습니다. 기본적으로 이 옵션은 선택되어 있지 않습니다.

**보안되지 않은 RDS 요청 허용:** *ndash; 이 옵션을 선택하면 RDS 요청에서 https를 사용할 필요가 없습니다. 기본적으로 이 옵션은 선택되어 있지 않으며 데이터 서비스에 대한 모든 통신은 https 요청이어야 합니다.

**Flex 애플리케이션에서 보안되지 않은 문서 업로드 허용:** *ndash; Adobe Flex® 애플리케이션에서 AEM Forms로 문서를 업로드하는 데 사용되는 파일 업로드 서블릿을 사용하려면 사용자가 문서를 업로드하기 전에 인증을 받고 권한을 부여받아야 합니다. 사용자에게 문서 업로드 애플리케이션 사용자 역할이나 문서 업로드 권한이 포함된 다른 역할을 할당해야 합니다. 이렇게 하면 권한이 없는 사용자가 AEM Forms 서버에 문서를 업로드하는 것을 방지하는 데 도움이 됩니다. 개발 환경에서 이 보안 기능을 비활성화하거나 이전 버전의 AEM Forms와의 호환성을 유지하려면 이 옵션을 선택합니다. 기본적으로 이 옵션은 선택되어 있지 않습니다. 자세한 내용은 AEM Forms를 사용한 프로그래밍의 &#39;AEM Forms Remoting을 사용하여 AEM Forms 호출&#39;을 참조하십시오.

**Java SDK 애플리케이션에서 보안되지 않은 문서 업로드 허용:** *ndash; HTTP DocumentManager 업로드에는 보안이 적용되어야 합니다. 기본적으로 HTTP 업로드를 수행하려면 사용자가 문서를 업로드하기 전에 인증을 받고 권한을 부여받아야 합니다. 사용자에게 서비스 사용자 역할이나 서비스 호출 권한이 포함된 다른 역할을 할당해야 합니다. 이렇게 하면 권한이 없는 사용자가 Forms 서버에 문서를 업로드하는 것을 방지하는 데 도움이 됩니다. 개발 환경에서 이 보안 기능을 비활성화하거나, 이전 버전의 AEM Forms와의 호환성을 유지하거나, 방화벽 설정에 따라 필요한 경우 이 옵션을 선택합니다. 기본적으로 이 옵션은 선택되어 있지 않습니다. 자세한 내용은 AEM Forms를 사용한 프로그래밍의 &#39;Java API를 사용하여 AEM Forms 호출&#39;을 참조하십시오.
