---
title: 부재 중 설정 구성
seo-title: 부재 중 설정 구성
description: 부재 중 기능을 사용하면 사용자가 언제 사무실 밖에 있고 AEM 양식에 할당된 작업을 완료할 수 없음을 지정할 수 있습니다.
seo-description: 부재 중 기능을 사용하면 사용자가 언제 사무실 밖에 있고 AEM 양식에 할당된 작업을 완료할 수 없음을 지정할 수 있습니다.
uuid: 0d01df0a-aa6a-40e5-bf24-423ed1c932cc
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/configuring_forms_workflow
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 30312159-58a5-4781-b554-29dcbce696cb
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a3c303d4e3a85e1b2e794bec2006c335056309fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '691'
ht-degree: 0%

---


# 부재 중 설정 구성 {#configuring-out-of-office-settings}

사용자 또는 관리자는 부재 중 기능을 사용하여 사용자가 언제 사무실 밖에 있는지 그리고 AEM 양식에 할당된 작업을 완료할 수 없음을 지정할 수 있습니다. 사용자가 [부재 중]으로 설정되는 동안 사용자의 작업은 하나 이상의 지정된 사용자에게 할당됩니다. 사용자는 작업 공간에서 자신의 부재 중 설정을 변경할 수 있고 관리자는 양식 작업 과정에서 사용자를 대신하여 설정을 변경할 수 있습니다.

프로세스를 만들 때 Workbench 사용자는 Office 외 설정으로 인해 작업을 리디렉션할 수 있는지 여부를 지정할 수 있습니다.

## 사용자의 부재 중 정보 보기 {#view-a-user-s-out-of-office-information}

1. 관리 콘솔에서 서비스 > 양식 워크플로우 > 부재 중 을 클릭합니다.
1. [부재 중] 페이지 상단 옆의 상자에서 다음 중 하나를 수행할 수 있습니다.

   **이름별 검색**

   [이름별 검색] 옵션을 선택합니다. 사용자 이름의 전체 또는 일부를 입력하고 [찾기]를 클릭합니다. 필드를 비워 두면 Forms 워크플로우에서 모든 사용자 목록이 반환됩니다.

   **날짜 범위별로 검색**

   날짜 범위별로 검색 옵션을 선택합니다. 원하는 타임스탬프와 함께 시작 및 종료 날짜를 지정하여 검색 결과를 좁힙니다. 찾기를 클릭합니다.

1. 사용자 이름 을 클릭하여 사용자 목록 아래에 사용자의 부재 중 정보를 표시합니다.

## 사용자의 부재 상태 변경 {#change-a-user-s-out-of-office-status}

1. [사용자의 부재 중 정보 보기](configuring-out-office-settings.md#view-a-user-s-out-of-office-information)에 설명된 대로 사용자를 찾습니다.
1. 변경할 사용자의 이름을 클릭합니다.
1. 현재 *사용자 이름*&#x200B;이(가) 목록인 경우 [사무실에서] 또는 [사무실 밖]을 선택합니다.
1. 저장을 클릭합니다.

## 사용자 {#add-an-out-of-office-date-range-for-a-user}에 대한 부재 중 날짜 범위 추가

1. [사용자의 부재 중 정보 보기](configuring-out-office-settings.md#view-a-user-s-out-of-office-information)에 설명된 대로 사용자를 찾습니다.
1. 변경할 사용자의 이름을 클릭합니다.
1. 날짜 범위 추가를 클릭합니다.
1. 시작 시간과 종료 시간을 입력합니다. 달력 아이콘을 클릭하여 날짜를 선택할 수 있습니다. 종료 시간을 지정하지 않으면 사용자는 무기한으로 사무실 밖으로 설정됩니다.
1. 저장을 클릭합니다.

## 부재 중 작업에 사용자 할당 {#assign-a-user-for-out-of-office-tasks}

사용자가 사무실 밖에 있는 동안 한 명 이상의 사용자를 할당하여 사용자를 위한 모든 새 작업을 수행할 수 있습니다. 다음 구성을 설정할 수 있습니다.

* 지정된 기본 사용자에게 모든 새 작업을 할당합니다.
* 작업을 재할당하지 마십시오. 새 작업은 사무실 밖에 있는 사용자에게 할당된 상태로 유지됩니다.
* 사용자의 대부분의 작업을 받을 기본 사용자를 할당하지만 특정 프로세스의 작업이 다른 사용자에게 재할당되거나 사무실 밖에 있는 사용자에게 할당되지 않도록 지정합니다.
* 기본 사용자를 할당하지 말고 특정 프로세스의 특정 작업을 특정 사용자에게 할당하십시오.

   1. [사용자의 부재 중 정보 보기](configuring-out-office-settings.md#view-a-user-s-out-of-office-information)에 설명된 대로 사용자를 찾습니다.
   1. 변경할 사용자의 이름을 클릭합니다.
   1. [부재 중 작업에 대한 기본 사용자] 목록의 목록에서 사용자를 선택합니다. 재할당된 항목을 받을 기본 사용자를 지정하지 않으려면 [할당 안 함]을 선택합니다.

      해당 사용자 이름이 목록에 나타나지 않으면 [사용자 찾기]를 클릭하고 [사용자 찾기] 대화 상자를 사용하여 사용자를 검색합니다. 목록에서 해당 사용자를 선택하고 사용자 선택을 클릭합니다. [사용자 찾기] 대화 상자에서 [사용자 일정 보기]를 클릭하여 선택한 사용자의 부재 일정을 볼 수도 있습니다.

   1. 기본 사용자에게 전송하지 않아야 하는 프로세스가 있는 경우 예외 추가를 클릭한 다음 프로세스를 선택하고 목록에서 다른 사용자를 선택합니다. [할당 안 함]을 선택하여 사무실 밖에 있는 사용자에게 작업을 계속 할당할 수도 있습니다.
   1. 저장을 클릭합니다.

