---
title: 그룹 만들기 및 구성
description: 수동 또는 동적으로 그룹을 만들거나, 그룹을 편집하거나, 그룹에 대한 세부 정보를 보거나, 그룹을 삭제하는 방법에 대해 알아봅니다.
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/setting_up_and_organizing_users
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
exl-id: 72edd8d1-8573-4942-8ced-1a100af58d78
solution: Experience Manager, Experience Manager Forms
role: User, Developer
feature: Adaptive Forms
source-git-commit: 6a9806d8f40f711a610c130c63d9ab9b2460d075
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1585'
ht-degree: 0%

---

# 그룹 만들기 및 구성{#creating-and-configuring-groups}

>[!NOTE]
> 
> 사용자에게 관리자 콘솔에 액세스할 수 있는 관리자 권한이 있는지 확인합니다.

사용자 그룹을 만들면 개별 사용자 대신 그룹에 역할을 할당할 수 있습니다.

두 가지 다른 유형의 그룹을 사용할 수 있습니다. 수동으로 그룹을 만들고 사용자 및 다른 그룹을 추가할 수 있습니다. 지정된 규칙 세트를 충족하는 모든 사용자를 자동으로 포함하는 동적 그룹을 만들 수도 있습니다.

사용자가 많은 그룹(예: 500개 이상)에 속하거나 그룹이 깊게 중첩된 경우(예: 30개 수준) 응답 시간이 느려질 수 있습니다. 이 문제가 발생하는 경우 특정 도메인에서 정보를 미리 가져오도록 AEM Forms를 구성할 수 있습니다. [도메인 정보를 미리 가져오도록 AEM Forms 구성](/help/forms/using/admin-help/configure-aem-forms-prefetch-domain.md#configure-aem-forms-to-prefetch-domain-information)을 참조하십시오.

## 수동으로 그룹 만들기 {#create-a-group-manually}

수동으로 그룹을 만들 때, 사용자 및 다른 그룹을 그룹에 추가하고 역할을 할당할 수 있습니다. 그룹을 상위 그룹과 연결할 수도 있습니다.

콘텐츠 서비스(더 이상 사용되지 않음)를 사용하는 경우 도메인 관리 페이지에서 사용자 및 그룹을 등록된 외부 사용자 저장소 공급자로 푸시하기 위해 이 옵션 선택 을 선택하여 콘텐츠 서비스에서 만드는 모든 새 사용자 또는 그룹에 대한 정보를 푸시할 수 있습니다(더 이상 사용되지 않음).

1. 관리 콘솔에서 설정 > 사용자 관리 > 사용자 및 그룹 을 클릭한 다음 새 그룹 을 클릭합니다.
1. 일반 설정 섹션을 완료하고 다음 을 클릭합니다. 정식 이름 및 그룹 이름은 필수 속성입니다.

   정식 이름은 그룹의 고유 식별자입니다. 도메인의 각 그룹 및 사용자는 고유한 표준 이름을 가져야 합니다. 사용자 관리에서 고유한 값을 할당하도록 하려면 시스템 생성 확인란을 선택하거나 확인란의 선택을 취소하고 표준 이름에 대한 사용자 지정 값을 지정합니다.

   정식 이름에는 밑줄(_)을 사용하지 마십시오(예: `sample_group`). 정식 이름을 기반으로 그룹을 검색하면 밑줄 문자가 포함된 그룹이 반환되지 않습니다.

1. 이 새 그룹에 사용자 및 그룹을 추가하려면 사용자/그룹 찾기를 누르고 다음 작업을 수행합니다.

   * 찾기 상자에 검색 기준을 입력합니다.
   * 위치 목록에서 사용자, 그룹 또는 사용자 및 그룹을 선택합니다.
   * 사용 목록에서 이름, 이메일 또는 사용자 ID를 선택합니다.
   * 도메인을 선택하고 표시할 항목 수를 선택한 다음 찾기를 클릭합니다.
   * 검색 결과에서 이 새 그룹에 추가할 사용자 및 그룹에 대한 확인란을 선택하고 확인을 클릭합니다.

1. 다음 을 클릭합니다.
1. 이 새 그룹을 다른 기존 그룹에 추가하려면 [그룹 찾기]를 클릭하고 다음 작업을 수행합니다.

   * 찾기 상자에 검색 기준을 입력합니다.
   * 도메인을 선택하고 표시할 항목 수를 선택한 다음 찾기를 클릭합니다.
   * 검색 결과에서 새 그룹이 속한 그룹의 확인란을 선택하고 확인을 누릅니다.

1. 다음 을 클릭합니다.
1. 그룹에 역할을 할당하려면 역할 찾기를 누르고 그룹에 할당할 각 역할에 대한 확인란을 선택한 다음 확인을 누릅니다. 그룹의 사용자는 그룹 수준에서 할당된 역할을 상속합니다.
1. 마침을 클릭합니다.

## 동적 그룹 만들기 {#create-a-dynamic-group}

동적 그룹에서는 그룹에 속하는 사용자를 개별적으로 선택하지 않습니다. 대신 규칙 세트를 지정하면 해당 규칙을 충족하는 모든 사용자가 자동으로 동적 그룹에 추가됩니다.

다음 두 가지 방법 중 하나를 사용하여 동적 그룹을 생성합니다.

* @adobe.com과 같은 이메일 도메인을 기반으로 동적 그룹을 자동으로 만들 수 있습니다. 이 기능을 활성화하면 User Management가 AEM Forms 데이터베이스에 있는 각각의 고유한 이메일 도메인에 대해 동적 그룹을 생성합니다. cron 표현식을 사용하여 User Management가 AEM Forms 데이터베이스에서 새 이메일 도메인을 검색하는 빈도를 지정합니다. 이러한 동적 그룹은 DefaultDom 로컬 도메인에 추가되며 &quot;메일 ID가 *`[email domain]`*&#x200B;인 모든 사용자&quot;로 이름이 지정됩니다.
* 사용자의 이메일 도메인, 설명, 표준 이름 및 도메인 이름을 포함하여 지정된 기준을 기반으로 동적 그룹을 만듭니다. 동적 그룹에 속하려면 사용자가 지정된 모든 기준을 충족해야 합니다. &quot;or&quot; 조건을 설정하려면 두 개의 별도 동적 그룹을 만들고 둘 다 로컬 그룹에 추가합니다. 예를 들어 @adobe.com 이메일 도메인에 속하거나 정식 이름에 ou=adobe.com이 포함된 사용자 그룹을 만들려면 이 접근 방식을 사용합니다. 그러나 사용자가 반드시 두 조건을 모두 충족해야 하는 것은 아닙니다.

동적 그룹에는 사용자만 포함되어 있습니다. 다른 그룹을 포함할 수 없습니다. 그러나 동적 그룹은 상위 그룹에 속할 수 있습니다.

### 이메일 도메인을 기반으로 동적 그룹 자동 생성 {#automatically-create-dynamic-groups-based-on-email-domains}

1. 설정 > 사용자 관리 > 구성 > 고급 시스템 속성 구성을 클릭합니다.
1. 동적 그룹의 자동 생성 아래에서 확인란을 선택합니다.
1. 사용자 관리자가 새 이메일 도메인을 확인하는 시점을 지정합니다. 동적 그룹의 생성은 도메인 동기화가 완료된 경우에만 논리적이므로 이 시간은 도메인 동기화 시간 이후여야 합니다.

   * 매일 자동 동기화를 활성화하려면 매일 발생 시간 상자에 24시간 형식으로 시간을 입력합니다. 설정을 저장하면 이 값은 아래 상자에 표시되는 cron 표현식으로 변환됩니다.
   * 주, 월 또는 특정 월의 특정 날짜에 동기화를 예약하려면 해당 cron 표현식을 상자에 입력합니다. 기본값은 `0 00 4 ? * *`입니다(즉, 매일 오전 4시에 확인).

     cron 표현식 사용은 Quartz 오픈 소스 작업 스케줄링 시스템, 버전 1.4.0을 기반으로 합니다.

1. 저장을 클릭합니다.

### 지정된 조건을 기반으로 동적 그룹 만들기 {#create-a-dynamic-group-based-on-specified-criteria}

1. 관리 콘솔에서 설정 > 사용자 관리 > 사용자 및 그룹 을 클릭합니다.
1. 새 동적 그룹을 클릭합니다.
1. 일반 설정 섹션을 완료합니다. 그룹 이름은 필수 속성입니다. 구성된 도메인에 그룹을 할당할 수 있습니다.
1. 동적 그룹 기준에서 동적 그룹을 채우는 데 사용되는 속성을 하나 이상 지정합니다.

   >[!NOTE]
   >
   >Equals 연산자를 사용할 때 Email, Description 및 Canonical Name 속성은 대소문자를 구분합니다. 다음으로 시작, 다음으로 끝남 또는 포함 연산자는 대/소문자를 구분하지 않습니다.

   **이메일:** 사용자의 이메일 도메인(예: `@adobe.com`).

   **설명:** &quot;컴퓨터 과학자&quot;와 같은 사용자 설명

   **정식 이름:** 사용자의 정식 이름(예: `ou=adobe.com`)

   **도메인 이름:** 사용자가 속한 도메인의 이름(예: `DefaultDom`). Contains 연산자를 사용할 때 Domain Name 속성은 대소문자를 구분합니다. 다음으로 시작, 다음으로 끝남 또는 다음과 같음 연산자는 대소문자를 구분하지 않습니다.

1. 테스트를 클릭합니다. 테스트 페이지에는 정의된 기준을 충족하는 처음 200명의 사용자가 표시됩니다. 닫기를 클릭합니다.
1. 테스트가 예상 결과를 반환한 경우 다음을 클릭합니다. 그렇지 않으면 동적 그룹 기준을 편집하고 다시 테스트하십시오.
1. 동적 그룹을 상위 그룹에 추가하려면 그룹 찾기를 누르고 다음 작업을 수행합니다.

   * 찾기 상자에 검색 기준을 입력합니다.
   * 도메인을 선택하고 표시할 항목 수를 선택한 다음 찾기를 클릭합니다.
   * 검색 결과에서 동적 그룹이 속한 그룹의 확인란을 선택하고 확인을 클릭합니다.

1. 다음 을 클릭합니다.
1. 동적 그룹에 역할을 할당하려면 역할 찾기를 클릭하고 그룹에 할당할 각 역할에 대한 확인란을 선택한 다음 확인을 클릭합니다. 그룹의 사용자는 그룹 수준에서 할당된 역할을 상속합니다.
1. 마침을 클릭합니다.

## 그룹에 대한 세부 정보 보기 {#view-details-about-a-group}

1. 관리 콘솔에서 설정 > 사용자 관리 > 사용자 및 그룹 을 클릭합니다.
1. 시작 목록에서 그룹을 선택한 다음 찾기를 클릭합니다. 검색 결과가 페이지 하단에 나열됩니다. 열 머리글을 클릭하여 목록을 정렬할 수 있습니다.
1. 그룹 이름을 클릭하여 세부 정보를 표시합니다. [그룹 세부 정보] 페이지가 나타납니다.
1. 그룹의 직접 멤버를 보려면 하위 주도자를 누릅니다.

## 그룹 편집 {#edit-a-group}

1. 관리 콘솔에서 설정 > 사용자 관리 > 사용자 및 그룹 을 클릭합니다.
1. 편집할 그룹을 찾으려면 다음 작업을 수행합니다.

   * 찾기 상자에 검색 기준을 입력합니다.
   * 사용 목록에서 이름 또는 이메일을 선택합니다.
   * 위치 목록에서 그룹을 선택합니다.
   * 도메인을 선택하고 표시할 항목 수를 선택한 다음 찾기를 클릭합니다.
   * 검색 결과에서 편집할 그룹의 이름을 클릭합니다.

1. 세부 정보 탭에서 일반 설정을 편집하고 저장을 클릭합니다.
1. 연관된 그룹을 편집하려면 상위 그룹 탭을 클릭하고 다음 작업을 수행합니다.

   * 연결에 추가할 그룹을 찾으려면 그룹 찾기를 클릭하고 검색 정보를 완료합니다.
   * 그룹을 추가하려면 추가할 그룹의 확인란을 선택하고 확인을 클릭한 다음 저장을 클릭합니다.
   * 연관된 그룹을 삭제하려면 삭제할 그룹의 확인란을 선택하고 삭제를 누르고 확인을 누른 다음 저장을 누릅니다.

1. 그룹에서 사용자 및 그룹을 편집하려면 하위 주도자 탭을 클릭하고 다음 작업을 수행합니다.

   * 추가할 사용자 및 그룹을 찾으려면 사용자/그룹 찾기를 클릭하고 검색 정보를 완료합니다.
   * 사용자 또는 그룹을 추가하려면 해당 사용자 또는 그룹의 확인란을 선택하고 확인을 클릭한 다음 저장을 클릭합니다.
   * 사용자 또는 그룹을 삭제하려면 해당 사용자 또는 그룹의 확인란을 선택하고 삭제 를 클릭한 다음 확인 을 클릭하고 저장 을 클릭합니다.

1. 역할 할당을 편집하려면 역할 할당 탭을 클릭하고 다음 작업을 수행합니다.

   * 그룹에 지정할 역할을 찾으려면 역할 찾기를 누릅니다.
   * 역할을 추가하려면 역할 확인란을 선택하고 확인을 클릭한 다음 저장을 클릭합니다.
   * 역할 할당을 취소하려면 역할 확인란을 선택하고 할당 취소를 클릭한 다음 저장을 클릭합니다.

## 그룹 삭제 {#delete-a-group}

1. 관리 콘솔에서 설정 > 사용자 관리 > 사용자 및 그룹 을 클릭합니다.
1. 찾기 목록에서 그룹을 선택한 다음 찾기를 클릭합니다.
1. 삭제할 그룹의 확인란을 선택하고 삭제를 클릭한 다음 확인을 클릭합니다.
