---
title: 역할 만들기 및 구성
description: 사용자 및 그룹을 사용자 관리 데이터베이스에 이미 포함된 역할과 연결하는 방법을 알아봅니다. 역할을 만들고 편집하며 삭제할 수도 있습니다.
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/setting_up_and_organizing_users
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
exl-id: b447e545-f73e-4fde-a001-86e0e1cf4a12
solution: Experience Manager, Experience Manager Forms
role: User, Developer
feature: Adaptive Forms
source-git-commit: 6a9806d8f40f711a610c130c63d9ab9b2460d075
workflow-type: ht
source-wordcount: '2495'
ht-degree: 100%

---

# 역할 만들기 및 구성{#creating-and-configuring-roles}

사용자 관리 웹 페이지를 사용하면 사용자 및 그룹을 사용자 관리 데이터베이스에 이미 포함된 역할과 연결할 수 있습니다. 역할을 만들고 편집하며 삭제할 수도 있습니다.

사용자 관리에는 두 가지 유형의 역할이 있습니다.

**변경 가능한 역할:** 이 유형의 역할은 편집하고 삭제할 수 있으며 해당 역할 유형에서 역할 권한을 추가하고 삭제할 수 있습니다. 사용자가 만든 모든 역할은 변경 가능한 역할로 간주됩니다. 변경 가능한 역할에 할당된 사용자 및 그룹을 추가하거나 제거할 수 있습니다.

**변경 불가능한 역할:** 사용자 관리에 포함된 기본 역할은 변경 불가능한 역할입니다. 해당 역할은 편집하거나 삭제할 수 없습니다. 그러나 변경 불가능한 역할에 할당된 사용자 및 그룹을 추가하거나 제거할 수 있습니다.

변경 가능한 역할과 변경 불가능한 역할은 모두 AEM Forms API를 통해 만들 수도 있습니다.

## 기본 역할 {#default-roles}

사용자 관리 데이터베이스에는 다음과 같은 기본 역할이 포함되어 있습니다.

**관리 콘솔 사용자:** 관리 콘솔에 액세스할 수 있습니다.

**애플리케이션 관리자:** 모든 워크벤치 기능을 사용할 수 있습니다. 관리 콘솔의 애플리케이션 및 서비스 페이지를 사용하여 서비스 런타임 속성, 엔드포인트, 보안을 구성할 수 있습니다.

**AEM Forms 관리자:** 설치된 모든 서비스에 대한 작업을 모두 수행할 수 있습니다.

**보안 관리자:** 사용자 관리 설정을 제어하고 모든 사용자 관리자 도메인과 연결된 사용자 및 그룹을 관리합니다.

**서비스 사용자:** 모든 서비스를 보고 호출할 수 있습니다.

**슈퍼 관리자:** 서비스를 포함한 시스템의 모든 관리 기능에 액세스할 수 있습니다.

**신뢰 관리자:** 관리 콘솔의 Trust Store 관리 페이지에서 관리되는 PKI 신뢰 설정 및 PKI 자격 증명을 관리할 수 있습니다.

### 추가 기본 역할 {#additional-default-roles}

설치한 AEM Forms 구성 요소에 따라 다음과 같은 추가 기본 역할이 포함될 수 있습니다.

**문서 업로드 애플리케이션 사용자:** Flex Remoting을 사용하여 문서를 업로드할 수 있습니다.

**Forms 관리자:** 관리 콘솔의 Forms 페이지에서 설정을 보고 수정할 수 있습니다.

**AEM Forms Contentspace 관리자:** 관리 콘솔의 콘텐츠 서비스(더 이상 사용되지 않음) 페이지에서 설정을 보고 수정할 수 있습니다.

**AEM Forms Contentspace 사용자:** Contentspace(더 이상 사용되지 않음) 웹 페이지에 로그인할 수 있습니다.

**Documentum 커넥터 관리자:** 관리 콘솔의 EMC Documentum용 커넥터 페이지에서 설정을 보고 수정할 수 있습니다.

**AEM Forms FileNet 커넥터 관리자:** 관리 콘솔의 IBM FileNet용 커넥터 페이지에서 설정을 보고 수정할 수 있습니다.

**AEM Forms IBM CM 커넥터 관리자:** 관리 콘솔의 IBM Content Manager용 커넥터 페이지에서 설정을 보고 수정할 수 있습니다.

**Rights Management 관리자:** 관련 Rights Management 페이지에서 모든 서버 구성에 필요한 작업을 모두 수행합니다.

**Rights Management 최종 사용자:** Rights Management 최종 사용자 웹 페이지에 액세스할 수 있습니다.

**Rights Management 사용자 초대:** 사용자를 초대할 수 있습니다.

**Rights Management 초대된 사용자 및 로컬 사용자 관리:** 관련 Rights Management 페이지에서 초대된 사용자 및 로컬 사용자를 모두 관리하는 데 필요한 작업을 수행할 수 있습니다.

**Rights Management 정책 세트 관리자:** 관련 Rights Management 페이지에서 모든 정책 세트에 필요한 작업을 모두 수행합니다.

**Rights Management 슈퍼 관리자:** Rights Management 페이지에서 필요한 모든 작업을 수행합니다.

**AEM Forms Workspace 관리자:** 관리 콘솔의 Workspace 페이지에서 설정을 보고 수정할 수 있습니다.

***참고&#x200B;**: Flex Workspace는 AEM Forms 릴리스에서 더 이상 사용되지 않습니다.*

**Workspace 사용자:** Workspace 최종 사용자 애플리케이션에 로그인할 수 있습니다.

**Output 관리자:** 관리 콘솔의 Output 페이지에서 설정을 보고 수정할 수 있습니다.

**PDFG 관리자:** 관리 콘솔의 PDF Generator 페이지에서 설정을 보고 수정할 수 있습니다.

**PDFG 사용자:** PDF Generator의 모든 일반 기능(관리자 기능 제외)에 액세스할 수 있습니다.

**Acrobat Reader DC 확장 프로그램 웹 애플리케이션:** Acrobat Reader DC 확장 프로그램 웹 애플리케이션을 사용할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>보안상의 이유로 특정 유형의 관리자 권한이 있는 사용자는 Workspace 최종 사용자 웹 페이지에 액세스할 수 없습니다. 해당 페이지는 방화벽 외부에 존재할 수 있으므로 관리자 수준의 작업을 허용하면 보안 위험이 발생할 수 있습니다. AEM Forms Workspace 관리자 또는 AEM Forms Workspace 사용자 권한이 있는 사용자만 Workspace 최종 사용자 웹 페이지에 액세스할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>Flex Worksapce는 AEM Forms 릴리스에서 더 이상 사용되지 않습니다.

## 역할 만들기 {#create-a-role}

>[!NOTE]
> 
> 사용자에게 관리자 콘솔에 액세스할 수 있는 관리자 권한이 있는지 확인하십시오.

1. 관리 콘솔에서 설정 > 사용자 관리 > 역할 관리를 클릭한 후 새 역할을 클릭합니다.
1. 역할 이름 상자에 역할 이름을 입력하고 필요한 경우 역할에 대한 설명을 입력한 후 다음을 클릭합니다.

   >[!NOTE]
   >
   >MySQL을 사용할 때는 확장 문자 사용만 다른 동일한 이름의 두 역할을 만들 수 없습니다. 예를 들어 âbcdè라는 역할이 이미 있는 상태에서 abcde라는 역할을 만들려고 하면 오류가 발생합니다.

1. 권한 찾기를 클릭하고 역할에 추가할 권한을 선택합니다.
1. 확인을 클릭한 후 다음을 클릭합니다.
1. 해당 역할을 사용자 및 그룹에 할당합니다.

   * 사용자/그룹 찾기를 클릭합니다.
   * 찾기 상자에 검색 기준을 입력합니다.
   * 이름, 이메일 또는 사용자 ID를 선택한 후 사용자, 그룹 또는 사용자 및 그룹을 선택합니다.
   * 도메인을 선택하고 표시할 결과 수를 선택한 후 찾기를 클릭합니다.
   * 해당 역할을 할당할 사용자 및 그룹의 확인란을 선택하고 확인을 클릭합니다.

1. 사용자 및 그룹 세부 정보를 보려면 엔터티를 선택합니다.
1. 확인을 클릭한 후 완료를 클릭합니다.

## 역할 편집 {#edit-a-role}

1. 관리 콘솔에서 설정 > 사용자 관리 > 역할 이름을 클릭한 후 새 역할을 클릭합니다.

   기본적으로 역할 관리 페이지에는 사용자 관리 데이터베이스의 모든 역할이 표시됩니다. 역할 목록이 길면 페이지 상단의 찾기 영역을 사용하여 특정 역할 이름을 검색하십시오.

1. 편집할 역할을 클릭하고 일반 설정을 편집한 후 저장을 클릭합니다.
1. 역할 권한을 편집하려면 권한 탭을 클릭하고 다음 작업을 수행합니다.

   * 새 권한을 추가하려면 권한 찾기를 클릭하고 추가할 권한의 확인란을 선택한 후 확인을 클릭하고 저장을 클릭합니다.
   * 역할에서 권한을 삭제하려면 해당 권한의 확인란을 선택하고 삭제를 클릭한 후 저장을 클릭합니다.

1. 역할이 할당된 대상을 관리하려면 역할 사용자 탭을 클릭하고 다음 작업을 수행합니다.

   * 새 사용자 및 그룹에 역할을 할당하려면 사용자/그룹 찾기를 클릭하고 검색 정보를 입력합니다. 역할을 할당할 각 사용자 및 그룹의 확인란을 선택하고 확인을 클릭한 후 저장을 클릭합니다.
   * 역할을 제거하려면 사용자 또는 그룹의 확인란을 선택하고 할당 취소를 클릭한 후 저장을 클릭합니다.

## 역할 삭제 {#delete-a-role}

사용자가 만든 역할은 삭제할 수 있지만, 제품에 포함된 기본 AEM Forms 역할은 삭제할 수 없습니다.

1. 관리 콘솔에서 설정 > 사용자 관리 > 역할 이름을 클릭한 후 새 역할을 클릭합니다.

   기본적으로 역할 관리 페이지에는 사용자 관리 데이터베이스의 모든 역할이 표시됩니다. 역할 목록이 길면 페이지 상단의 찾기 영역을 사용하여 특정 역할 이름을 검색하십시오.

1. 삭제할 역할의 확인란을 선택하고 삭제를 클릭한 후 확인을 클릭합니다.

## 사용자 및 그룹에 역할 할당 {#assign-a-role-to-users-and-groups}

1. 관리 콘솔에서 설정 > 사용자 관리 > 사용자 및 그룹을 클릭합니다.
1. 정보를 지정하여 검색 범위를 좁히고 찾기를 클릭합니다. 검색 결과는 페이지 하단에 나열됩니다. 열 제목을 클릭하면 목록을 정렬할 수 있습니다.
1. 역할과 연결할 사용자 및 그룹 옆에 있는 확인란을 선택하고 역할 할당을 클릭합니다.
1. 사용자 또는 그룹에 할당할 역할을 선택하고 확인을 클릭합니다.

역할 관리 페이지를 사용하여 역할을 할당할 수도 있습니다.

## 역할에 할당된 대상 확인 {#determine-who-is-assigned-to-a-role}

1. 관리 콘솔에서 설정 > 사용자 관리 > 역할 이름을 클릭한 후 새 역할을 클릭합니다.

   기본적으로 역할 관리 페이지에는 사용자 관리 데이터베이스의 모든 역할이 표시됩니다. 역할 목록이 길면 페이지 상단의 찾기 영역을 사용하여 특정 역할 이름을 검색하십시오.

1. 역할 세부 정보 페이지에서 역할 사용자 탭을 클릭합니다. 역할과 직접 연결된 사용자 및 그룹 목록이 표시됩니다.

## 역할 권한 변경 {#change-role-permissions}

사용자가 만든 역할에 대한 권한을 변경할 수 있습니다. 제품에 포함된 기본 AEM Forms 역할에 대한 권한은 변경할 수 없습니다.

1. 관리 콘솔에서 설정 > 사용자 관리 > 역할 이름을 클릭한 후 새 역할을 클릭합니다.

   기본적으로 역할 관리 페이지에는 사용자 관리 데이터베이스의 모든 역할이 표시됩니다. 역할 목록이 길면 페이지 상단의 찾기 영역을 사용하여 특정 역할 이름을 검색하십시오.

1. 권한을 확인할 역할을 선택하고 권한 탭을 클릭합니다.
1. 해당 권한을 변경하려면 권한 찾기를 클릭하고 역할에 추가할 권한의 확인란을 선택한 후 확인을 클릭하고 저장을 클릭합니다.
1. 권한을 삭제하려면 해당 권한을 선택하고 삭제를 클릭한 후 저장을 클릭합니다.

### AEM Forms 권한 {#aem-forms-permissions}

**ADD_REMOVE_ENDPOINT_PERM:** 서비스에 대한 엔드포인트를 추가, 제거 및 수정합니다.

**Admin Console 로그인:** 관리 콘솔을 봅니다.

**인증서 수정:** Trust Store에 있는 모든 인증서의 신뢰 설정을 수정합니다.

**인증서 읽기:** Trust Store에 있는 모든 인증서를 읽습니다.

**인증서 쓰기:** Trust Store에 인증서를 추가합니다.

**구성 요소 추가:** 시스템에 새 구성 요소를 설치합니다.

**구성 요소 삭제:** 시스템의 모든 구성 요소를 삭제합니다.

**구성 요소 읽기:** 시스템의 모든 구성 요소를 읽습니다.

**Contentspace 관리자:** Contentspace(더 이상 사용되지 않음) 관리자 권한입니다.

**Contentspace 콘솔 로그인:** Contentspace(더 이상 사용되지 않음) 콘솔 로그인 권한입니다.

**핵심 설정 제어:** 관리 콘솔의 핵심 시스템 설정 페이지에서 설정을 관리합니다.

**CREATE_VERSION_PERM:** 서비스 버전을 만듭니다.

**자격 증명 수정:** Trust Store에 있는 모든 서명 자격 증명을 수정합니다.

**자격 증명 읽기:** Trust Store에 있는 모든 서명 자격 증명을 읽습니다.

**자격 증명 쓰기:** Trust Store에 서명 자격 증명을 추가합니다.

**CRL 수정:** Trust Store의 CRL(인증서 해지 목록)을 수정합니다.

**CRL 읽기:** Trust Store의 모든 CRL을 읽습니다.

**CRL 쓰기:** Trust Store에 CRL을 추가합니다.

**위임:** 리소스에 ACL을 설정합니다.

**DELETE_VERSION_PERM:** 서비스 버전을 삭제합니다.

**문서 업로드:** AEM Forms에 문서를 업로드합니다.

**도메인 제어:** 인증 및 디렉터리 공급자를 포함하여 모든 사용자 관리 도메인에 대한 설정을 생성, 삭제 또는 수정합니다.

**이벤트 유형 편집:** 이벤트 유형을 편집합니다.

**ID 가장 제어:** 사용자 관리자에서 ID를 가장합니다.

**INVOKE_PERM:** 서비스의 모든 작업을 호출합니다.

**LCDS 데이터 모델 제어:** 데이터 서비스에서 데이터 모델을 읽고 배포합니다.

**라이선스 관리자 업데이트:** 라이선스 정보를 업데이트합니다.

**MODIFY_CONFIG_PERM:** 서비스 구성을 수정합니다.

**TERM** 서비스 버전을 수정합니다.

**PDFGAdminPermission:** PDFG 관리자 권한입니다.

**PDFGUserPermission:** PDFG 사용자 권한입니다.

**PERM_DCTM_ADMIN:** Documentum 커넥터 관리자 권한입니다.

**PERM_FILENET_ADMIN:** FileNet 커넥터 관리자 권한입니다.

**PERM_FORMS_ADMIN:** Forms 관리자 권한입니다.

**PERM_IBMCM_ADMIN:** IBM CM 커넥터 관리자 권한입니다.

**PERM_OUTPUT_ADMIN:** Output 관리자 권한입니다.

**PERM_READER_EXTENSIONS_WEB_APPLICATION:** Acrobat Reader DC 확장 프로그램 웹 애플리케이션을 사용합니다.

**PERM_SP_ADMIN:** SharePoint 커넥터 설정을 관리합니다.

**PERM_WORKSPACE_ADMIN:** Workspace 설정을 관리합니다.

**PERM_WORKSPACE_USER:** Workspace 최종 사용자 애플리케이션에 로그인합니다.

**주체 제어:** 모든 도메인의 사용자 및 그룹을 관리하고 모든 도메인의 모든 사용자 및 그룹에 대한 역할 할당을 관리합니다.

**프로세스 기록 읽기/삭제:** 워크플로 감사 인스턴스를 나열하고 검색합니다.

**PROCESS_OWNER_PERM:** 프로세스에서 생성된 서비스에 대한 트렌드 데이터를 보고 관리 작업을 수행합니다.

**읽기:** 리소스 콘텐츠를 읽습니다.

**READ_PERM:** 서비스를 읽거나 봅니다.

**어설션 갱신:** 사용자 관리에서 어설션을 갱신합니다.

**저장소 위임:** 리소스에 ACL을 설정합니다.

**저장소 읽기:** 리소스 콘텐츠를 읽습니다.

**저장소 트래버스:** 리소스 요청 목록에 리소스를 포함하거나 리소스의 메타데이터를 읽습니다.

**저장소 쓰기:** 저장소 메타데이터 및 콘텐츠를 작성합니다.

**Rights Management 정책 소유자 변경:** 정책 소유자를 변경합니다.

**Rights Management 최종 사용자 콘솔 로그인:** Rights Management 최종 사용자 UI에 로그인합니다.

**Rights Management 구성 관리:** 서버 구성을 관리합니다.

**Rights Management 초대된 사용자 및 로컬 사용자 관리:** 초대된 사용자 및 로컬 사용자를 관리합니다.

**Rights Management 정책 세트 관리:** 모든 정책 세트 내에 있는 모든 정책 및 문서를 관리합니다.

**Rights Management 정책 세트 코디네이터 추가:** 정책 세트 코디네이터에 대한 권한을 추가, 제거 및 변경합니다.

**Rights Management 정책 세트 정책 만들기:** 정책 세트에 대한 정책을 만듭니다.

**Rights Management 정책 세트 정책 삭제:** 정책 세트에서 정책을 제거합니다.

**Rights Management 정책 세트 정책 편집:** 정책 세트에서 정책을 편집합니다.

**Rights Management 정책 세트 문서 게시자 관리:** 정책 세트를 만들 때 사용자에게 문서 게시자 역할을 할당합니다. 문서 게시자는 정책으로 문서를 보호하는 사용자입니다.

**Rights Management 정책 세트 코디네이터 제거:** 정책 세트에서 정책 세트 코디네이터를 제거합니다.

**Rights Management 정책 세트 문서 취소:** 정책 세트의 문서에 대한 액세스 권한을 취소합니다.

**Rights Management 정책 세트 정책 전환:** 문서 정책을 전환합니다.

**Rights Management 정책 세트 문서 취소 해제:** 문서 취소를 해제합니다.

**Rights Management 정책 세트 이벤트 보기:** 정책 세트 내에 있는 모든 정책 또는 문서에 대한 정책 및 문서 이벤트를 확인합니다.

**Rights Management 서버 이벤트 보기:** 모든 감사 이벤트를 검색하고 확인합니다.

**역할 제어:** 사용자 관리에서 역할을 생성, 삭제 및 수정합니다.

**서비스 활성화:** 모든 서비스를 시작하여 호출이 가능하도록 합니다.

**서비스 추가:** 서비스 레지스트리에 새 서비스를 배포합니다. 여기에는 새 프로세스 및 프로세스 변형 추가가 포함됩니다.

**서비스 비활성화:** 시스템의 모든 서비스를 중지합니다.

**서비스 삭제:** 프로세스 및 프로세스 변형을 포함하여 시스템의 모든 서비스를 삭제합니다.

**서비스 호출:** 런타임에 사용 가능한 서비스 레지스트리의 모든 서비스를 호출합니다.

**서비스 수정:** 시스템의 모든 서비스에 대한 구성 속성을 수정합니다. 여기에는 IDE에서 서비스 잠금 및 잠금 해제, 서비스에서 엔드포인트 추가 또는 제거가 포함됩니다.

**서비스 읽기:** 시스템의 모든 서비스를 읽습니다. 여기에는 모든 프로세스 및 프로세스 변형이 포함됩니다.

**SERVICE_AGENT_PERM:** 프로세스에서 생성된 서비스에 대한 데이터를 보고 프로세스 인스턴스와 상호 작용합니다.

**SERVICE_MANAGER_PERM:** 프로세스에서 생성된 서비스에 대한 로드 밸런싱과 기타 관리 작업을 수행합니다.

**START_STOP_PERM:** 서비스를 시작하거나 중지합니다.

**SUPERVISOR_PERM:** 프로세스에서 생성된 서비스에 대한 프로세스 인스턴스 데이터를 확인합니다.

**트래버스:** 리소스 요청 목록에 리소스를 포함하거나 리소스의 메타데이터를 읽습니다.

**쓰기:** 저장소 메타데이터 및 콘텐츠를 작성합니다.

**워크벤치에서 파일 열기**

워크벤치에서 리소스 보기의 콘텐츠를 확인하고 파일을 열어 보려면 사용자에게 다음 권한이 필요합니다.

* 저장소 읽기
* 저장소 트래버스
* 서비스 호출
* 서비스 읽기

## 역할에서 사용자 또는 그룹 제거 {#remove-a-user-or-group-from-a-role}

역할 관리 페이지를 사용하여 특정 역할에서 사용자 및 그룹을 제거합니다. 사용자 또는 그룹이 역할 할당을 상속받은 경우 사용자 또는 그룹 수준에서 역할을 제거할 수 없습니다. 상속 트리에서 사용자 또는 그룹을 제거하거나 상위 항목에서 역할을 제거하십시오.

1. 관리 콘솔에서 설정 > 사용자 관리 > 역할 이름을 클릭한 후 새 역할을 클릭합니다.

   기본적으로 역할 관리 페이지에는 사용자 관리 데이터베이스의 모든 역할이 표시됩니다. 역할 목록이 길면 페이지 상단의 찾기 영역을 사용하여 특정 역할 이름을 검색하십시오.

1. 역할 목록에서 업데이트할 역할 이름을 클릭한 후 역할 사용자 탭을 클릭합니다. 해당 역할과 연결된 사용자 및 그룹 목록이 표시됩니다.
1. 역할에서 제거할 사용자 및 그룹의 확인란을 선택하고 할당 취소를 클릭합니다.
1. 저장을 클릭한 후 확인을 클릭합니다.
