---
title: 정책 집합 만들기 및 관리
seo-title: Creating and managing policy sets
description: 정책 세트는 일반적인 비즈니스 목적을 가진 정책을 그룹화하는 데 사용됩니다. 정책 세트에서 정책을 생성, 편집 및 삭제할 수 있습니다.
seo-description: Policy sets are used to group policies that have a common business purpose. You can create, edit and delete policies in a policy set.
uuid: 11faf67c-b9b7-4394-8672-d43cace131ad
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/working_with_document_security
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: a4fb1a11-8fe3-4092-a036-1c079aea1250
feature: Document Security
exl-id: 736926af-ae41-4da3-b181-444de72407bd
source-git-commit: 49688c1e64038ff5fde617e52e1c14878e3191e5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1294'
ht-degree: 0%

---

# 정책 집합 만들기 및 관리 {#creating-and-managing-policy-sets}

정책 세트는 일반적인 비즈니스 목적을 가진 정책을 그룹화하는 데 사용됩니다. 정책 집합은 시스템의 사용자 하위 집합에 대해 사용 가능하게 할 수 있다.

각 정책 집합에는 하나 이상의 연결된 정책 집합 코디네이터가 있습니다. 다음 *정책 집합 조정자* 은(는) 관리자 또는 추가 권한이 있는 사용자입니다. 정책 세트 코디네이터는 일반적으로 주어진 정책 세트에서 정책을 가장 잘 작성할 수 있는 조직의 전문가입니다.

정책 세트 코디네이터는 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

* 새 정책 만들기
* 정책 집합에서 정책을 편집하고 삭제합니다.
* 정책 집합 설정 편집
* 정책 집합에 대한 코디네이터 추가 및 제거
* 정책 집합 내의 정책 또는 문서에 대한 정책 및 문서 이벤트 보기
* 문서에 대한 액세스 취소
* 문서에 대한 정책 전환

Document Security 관리자 인터페이스에서 수퍼유저 및 정책 세트 코디네이터(권한이 있는 사용자)가 정책 세트를 만들고 삭제합니다.

정책 집합을 삭제하면 집합 내의 정책이 새 문서에 적용될 수 없습니다. 그러나 관리 콘솔과 최종 사용자 웹 페이지에서 아직 사용 중인 정책에 대한 정책 정보를 볼 수 있습니다. 정책으로 보호된 문서에 대한 정책 정보를 문서 세부 정보 페이지에서 볼 수 있습니다. 아직 사용 중인 정책은 편집할 수 있습니다.

수퍼 유저 또는 정책 세트 코디네이터는 사용자 관리에서 생성된 도메인을 각 정책 세트에 대해 표시되는 사용자 및 그룹에 추가합니다. 이 목록은 정책 집합 코디네이터에게 표시되며, 정책에 추가할 사용자를 선택할 때 정책 집합 코디네이터가 검색할 수 있는 도메인을 제한하는 데 사용됩니다.

정책 집합을 만들 때 사용자에게 문서 게시자의 역할을 할당합니다. 다음 *문서 게시자* 는 정책으로 문서를 보호하는 사용자입니다. 이 사용자는 기본적으로 취소 및 정책 전환 기능을 포함하여 전체 액세스 권한이 있는 정책에 항상 포함됩니다. 그러나 관리자는 공유 정책에 대한 문서 게시자의 액세스 권한을 변경할 수 있습니다. 예를 들어 관리자가 문서 게시자의 문서 액세스 취소 또는 정책 전환 권한을 비활성화할 수 있습니다. 관리자가 문서에 첨부된 정책을 전환하면 게시자 이름이 문서에 마지막으로 적용된 정책의 소유자 이름으로 업데이트됩니다.

Document Security를 설치하면 기본 정책 세트가 *전역 정책 설정*. 이 정책 집합은 소프트웨어를 설치한 관리자 또는 이 정책 집합에 지정된 정책 집합 코디네이터가 관리합니다.

## 정책 집합 만들기 {#create-a-policy-set}

글로벌 정책 집합은 설치 시 생성되는 유일한 기본 정책 집합입니다. 추가 정책 세트를 생성하고 정책, 사용자, 정책 세트 코디네이터 및 문서 게시자를 추가할 수 있습니다. 정책 집합을 만든 후 집합 내에 정책을 만들 수 있습니다.

정책 세트를 생성하는 동안 언제든지 뒤로 단추를 사용하여 이전 화면으로 돌아간 다음 저장 단추를 사용하여 정책 세트를 저장할 수 있습니다.

1. 문서 보안 페이지에서 정책을 클릭하고 정책 세트 탭을 클릭한 다음 새로 만들기를 클릭합니다.
1. 이름 상자에 정책 세트의 이름을 입력하고 선택적으로 설명을 입력한 후 다음을 누릅니다. 이름에는 콜론을 사용할 수 없습니다. **:**.

   >[!NOTE]
   >
   >확장 문자가 포함된 정책 세트 이름을 만들 수 있지만, 두 문자열 간에 비교되면 &quot;e&quot; 및 &quot;é&quot;와 같이 악센트가 적용된 문자와 악센트가 적용되지 않은 문자가 동일한 것으로 간주됩니다. 다른 사용자가 정책 집합을 만들 때 같은 이름의 정책 집합이 이미 있는지 여부를 비교합니다. 비교 시 악센트가 있는 문자를 제외하고 동일한 이름을 구별할 수 없습니다. 정책 집합이 이미 데이터베이스에 추가되어 있고 새 정책 집합이 추가되지 않았다고 가정합니다.

1. (선택 사항) 정책에 사용자를 추가할 때 문서 게시자가 볼 수 있는 도메인을 설정하려면 도메인 추가를 클릭하고 검색할 도메인을 선택하고 추가를 클릭한 다음 확인을 클릭합니다.
1. 표시되는 사용자 및 그룹 추가 페이지에서 다음을 클릭합니다.
1. (선택 사항) 정책 집합 조정자를 추가하려면 정책 집합 조정자 추가(4단계 중 3단계) 페이지에서 사용자 및 그룹 추가 를 클릭하고 다음 작업을 수행합니다.

   * 찾기 상자에 이름 또는 이메일 주소를 입력합니다.
   * 사용 목록에서 적절한 옵션을 선택합니다.
   * 유형 목록에서 사용자를 선택하고 대상 목록에서 검색할 도메인을 선택합니다.
   * 표시 목록에서 페이지당 표시할 결과 수를 선택한 다음 찾기를 클릭합니다.
   * 추가할 사용자 또는 그룹에 대한 확인란을 선택하고 다음 을 클릭합니다.
   * 정책 집합 코디네이터 권한을 선택하고 추가를 클릭합니다. 다음 권한을 설정할 수 있습니다.

      * 이벤트 보기
      * 문서 관리(문서에 대한 액세스 취소 및 복원, 문서에 대한 정책 전환)
      * 정책 관리(정책 생성, 편집 및 삭제)
      * 문서 게시자 관리(문서 게시자 추가 및 제거)
      * 위임(정책 세트 코디네이터 추가 및 제거)

1. 5단계를 반복하여 정책 세트 코디네이터를 더 추가합니다.
1. 정책 집합 코디네이터 설정을 검토하고 다음 을 클릭합니다.
1. 사용자 및 그룹 추가 를 클릭하여 정책 세트 내에서 정책을 사용하여 문서를 보호할 수 있는 문서 게시자를 추가합니다.
1. 문서 게시자 추가 페이지에서 다음 작업을 수행합니다.

   * 찾기 상자에 이름 또는 이메일 주소를 입력합니다.
   * 사용 목록에서 적절한 옵션을 선택합니다.
   * 유형 목록에서 사용자를 선택하고 대상 목록에서 검색할 도메인을 선택합니다.
   * 표시 목록에서 페이지당 표시할 결과 수를 선택한 다음 찾기를 클릭합니다.
   * 추가할 사용자 및 그룹에 대한 확인란을 선택하고 추가를 클릭한 다음 확인을 클릭합니다.

1. 저장을 클릭합니다.

이제 정책 세트에 정책을 추가할 수 있습니다. (참조: [정책 만들기 및 편집](/help/forms/using/admin-help/creating-policies.md#creating-and-editing-policies).)

## 정책 집합 편집 {#edit-a-policy-set}

1. 문서 보안 페이지에서 정책을 클릭하고 정책 세트 탭을 클릭한 다음 편집할 정책 세트를 클릭합니다.
1. 해당 탭을 클릭하고 필요에 따라 편집합니다.

   * **세부 사항:** 정책 집합 이름 및 설명을 편집합니다.
   * **정책:** 정책 집합 내에서 정책을 만들고, 활성화하고, 편집하고, 삭제합니다.
   * **표시되는 사용자 및 그룹:** 정책에 포함될 수 있는 표시되는 사용자 및 그룹을 추가 및 제거합니다.
   * **정책 집합 코디네이터:** 코디네이터에 대한 권한을 추가, 제거 및 변경합니다.
   * **문서 게시자:** 세트의 정책을 사용하여 문서를 게시할 수 있는 사용자를 추가 및 제거합니다.

1. 표시되는 사용자 또는 그룹, 정책 집합 코디네이터 또는 문서 게시자를 삭제하려면 해당 탭을 클릭하고 항목의 확인란을 선택한 다음 삭제를 클릭하고 확인을 클릭합니다.
1. 표시되는 사용자 또는 그룹, 정책 집합 코디네이터 또는 문서 게시자를 추가하려면 해당 탭을 클릭하고 사용자 또는 그룹 추가를 클릭한 다음 추가할 사용자 또는 그룹을 검색하고 항목을 선택하고 추가를 클릭한 다음 확인을 클릭합니다.
1. 정책 탭에서 정책 집합에 추가할 정책을 검색하고 새 정책을 만듭니다.

   * 정책을 검색하려면 정책 ID 또는 정책 이름을 선택하고 해당 값을 입력한 다음 표시할 항목 수를 선택하고 찾기를 누릅니다.
   * 정책 만들기에 대한 자세한 내용은 [정책 만들기 및 편집](/help/forms/using/admin-help/creating-policies.md#creating-and-editing-policies).

## 정책 집합 삭제 {#delete-a-policy-set}

정책 집합을 삭제하면 집합 내의 정책이 새 문서에 적용될 수 없습니다. 그러나 관리 콘솔과 최종 사용자 웹 페이지에서 아직 사용 중인 정책에 대한 정책 정보를 볼 수 있습니다. 정책으로 보호된 문서에 대한 정책 정보를 문서 세부 정보 페이지에서 볼 수 있습니다. 아직 사용 중인 정책은 편집할 수 있습니다.

1. 정책 을 클릭하고 정책 세트 탭을 클릭합니다.
1. 삭제할 정책 세트에 대한 확인란을 선택합니다.
1. 삭제 를 클릭한 다음 확인 을 클릭합니다.
