---
title: 검색 템플릿 사용자 지정
seo-title: 검색 템플릿 사용자 지정
description: Workspace에서 수행할 작업 및 추적 페이지에서 프로세스 인스턴스를 검색하는 데 사용할 검색 템플릿을 만들 수 있습니다. 기존 검색 템플릿을 편집하거나 삭제할 수도 있습니다.
seo-description: Workspace에서 수행할 작업 및 추적 페이지에서 프로세스 인스턴스를 검색하는 데 사용할 검색 템플릿을 만들 수 있습니다. 기존 검색 템플릿을 편집하거나 삭제할 수도 있습니다.
uuid: 2043ba8a-07f0-4054-af3c-f3a14c2183ab
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/configuring_workspace
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 6e4b4dfa-3af5-4c21-a2a1-b90ef02d8514
exl-id: bf69de86-2ca6-4d21-936c-07c1debacfa0
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '891'
ht-degree: 0%

---

# 검색 템플릿 사용자 지정 {#customizing-search-templates}

Workspace에서 수행할 작업 및 추적 페이지에서 프로세스 인스턴스를 검색하는 데 사용할 검색 템플릿을 만들 수 있습니다. 기존 검색 템플릿을 편집하거나 삭제할 수도 있습니다.

검색 템플릿을 만들거나 편집할 때 검색 결과의 레이아웃 및 정렬 순서를 지정할 수 있습니다. 그러나 검색 결과가 표시된 후 사용자는 작업 공간에서 이러한 설정을 수정할 수 있습니다.

필요한 수만큼 검색 템플릿을 만들 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>검색 템플릿을 저장할 때 고유한 이름을 지정해야 합니다. 그렇지 않으면 경고 메시지 없이 기존 템플릿을 덮어쓸 수 있습니다.

## 단순 검색 템플릿 {#create-a-simple-search-template} 만들기

1. 관리 콘솔에서 서비스 > 작업 공간 > 템플릿 검색을 클릭합니다.
1. 식별 탭의 템플릿 설명 검색 상자에서 템플릿의 용도를 제공합니다.
1. (선택 사항) 기준 탭을 클릭하고 템플릿에 대한 검색 기준을 지정합니다.
1. 저장 탭을 클릭하고 템플릿의 고유 이름을 입력한 다음 저장을 클릭합니다.

## 검색 템플릿 {#create-or-edit-a-search-template} 만들기 또는 편집

1. 관리 콘솔에서 서비스 > 작업 공간 > 템플릿 검색을 클릭합니다.
1. (선택 사항) 기존 템플릿을 편집하거나 기존 템플릿을 새 템플릿의 기반으로 사용하는 경우 템플릿 이름 검색 목록에서 템플릿을 선택합니다.
1. 템플릿 설명 검색 상자에서 템플릿의 목적을 제공합니다.
1. (선택 사항) 사용자 지침 상자에서 템플릿 사용에 도움이 되는 모든 지침을 제공합니다. 이러한 지침은 사용자가 검색 템플릿을 선택하면 Workspace에 표시됩니다.
1. 기준 탭을 클릭합니다. 여기서 하나 이상의 검색 기준을 정의합니다. 검색 기준을 추가하려면:

   * 기준 탭의 맨 위에서 프로세스 요소 또는 작업 요소를 선택합니다.

      **팁**: *이전에 프로세스 이름 요소를 선택하고 프로세스를 지정한 경우 해당 프로세스에 정의된 모든 프로세스 변수를 선택할 수도 있습니다.*

      **팁**: *작업 표시 요소를 선택하면 사용자가 검색 결과에서 완료된 작업을 제거할 수 있습니다.*

      선택한 요소의 검색 기준 필드가 기준 탭 하단에 표시됩니다.

   * 선택한 각 프로세스 요소, 태스크 요소 및 프로세스 변수에 대해 기준 탭 하단의 해당 검색 필드를 입력합니다.

      * 제공된 목록에서 관계형 연산자(예: &quot;같음&quot;)를 선택하고 그 옆에 있는 상자에서 피연산자 값을 지정합니다.
      * (선택 사항) 사용자가 Workspace에서 피연산자 값을 변경할 수 있도록 하려면 사용자가 피연산자를 변경할 수 있도록 허용을 선택합니다.
      * (선택 사항) 사용자가 관계형 연산자를 변경할 수 있도록 하려면 사용자가 다른 관계형 연산자를 선택할 수 있도록 허용을 선택합니다. 표시되는 목록에서 사용자가 사용할 수 있는 연산자를 선택합니다.

      **팁**: *Process Name을 요소로 선택한 경우 피연산자 필드 옆에 있는 아이콘을 눌러 Forms 서버에서 실행 중인 프로세스를 선택할 수 있는 목록을 표시할 수 있습니다. 프로세스를 선택한 후 해당 프로세스에 정의된 모든 프로세스 변수는 기준 탭의 상단 섹션에 있는 프로세스 변수 아래에서 선택할 수 있습니다.*

      **팁**: *요소의 검색 기준 옆에 있는 삭제 아이콘을 클릭하여 검색 템플릿에서 요소를 삭제할 수 있습니다.*


1. (선택 사항) 검색 결과에 표시할 각 열 머리글에 대해 레이아웃 탭을 클릭하고 다음 단계를 수행합니다.

   * 프로세스 또는 작업 요소를 선택하고 오른쪽 화살표를 클릭하여 보고서를 열 목록으로 이동합니다.
   * 보고서까지 열 목록에서 프로세스 또는 작업 요소를 선택하고 위쪽 화살표 또는 아래쪽 화살표를 눌러 열 순서대로 해당 위치로 이동합니다. 검색 결과의 열 제목은 여기에 나열되는 순서대로 나타납니다.
   * (선택 사항) 열 머리글에 대한 요소의 이름을 변경하려면 [보고로 열] 목록에서 요소를 선택하고 새 이름을 제공합니다.

   >[!NOTE]
   >
   >검색 템플릿에 지정된 레이아웃은 Workspace의 열 머리글에 대해 지정된 사용자의 환경 설정을 무시합니다.

1. (선택 사항) 검색 결과에서 각 열을 정렬하려면 정렬 탭을 클릭하고 다음 단계를 수행합니다.

   * 프로세스 또는 작업 요소를 선택하고 오른쪽 화살표를 눌러 정렬 순서 목록으로 이동합니다.
   * 정렬 순서 목록에서 프로세스 또는 작업 요소를 선택하고 위쪽 화살표 또는 아래쪽 화살표를 눌러 정렬 순서로 해당 위치로 이동합니다. 검색 결과의 열은 여기에 나열된 순서에 따라 정렬됩니다.
   * (선택 사항) 열을 내림차순으로 정렬하려면 요소 이름 옆에 있는 확인란을 선택합니다. 확인란을 선택하지 않으면 열이 오름차순으로 정렬됩니다.

1. 저장 탭을 클릭합니다.
1. (선택 사항) 새 검색 템플릿을 만드는 경우 고유한 이름을 지정합니다. 고유한 이름을 지정하지 않으면 기존 템플릿을 덮어쓸 수 있습니다.
1. 저장 단추를 클릭합니다.

## 검색 템플릿 {#delete-a-search-template} 삭제

1. 식별 탭의 검색 템플릿 이름 목록에서 이름을 선택합니다.
1. 이 템플릿 삭제를 클릭하고 확인을 클릭합니다.
