---
title: HSM 자격 증명 관리
seo-title: HSM 자격 증명 관리
description: HSM 자격 증명을 관리하는 방법을 알아봅니다.
seo-description: HSM 자격 증명을 관리하는 방법을 알아봅니다.
uuid: 30ddcd4a-f771-44d5-bdef-4826adcd0c44
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/managing_certificates_and_credentials
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: e5f17ba8-8aab-4449-811a-20ad33de1c6f
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a3c303d4e3a85e1b2e794bec2006c335056309fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1313'
ht-degree: 0%

---


# HSM 자격 증명 관리 {#managing-hsm-credentials}

Trust Store Management 페이지에서 HSM(Hardware Security Module) 자격 증명을 관리할 수 있습니다. HSM은 개인 키를 안전하게 생성하고 저장하는 데 사용할 수 있는 타사 PKCS#11 디바이스입니다. HSM은 개인 키에 대한 액세스 및 사용을 물리적으로 보호합니다.

HSM과 통신하려면 클라이언트 소프트웨어가 필요합니다. HSM 클라이언트 소프트웨어는 AEM 양식과 동일한 컴퓨터에 설치하고 구성해야 합니다.

AEM forms Digital Signatures는 HSM에 저장된 자격 증명을 사용하여 서버측 디지털 서명을 적용할 수 있습니다. 이 섹션의 지침에 따라 Digital Signatures에서 사용할 각 HSM 자격 증명에 대한 별칭을 생성합니다. 별칭에는 HSM에 필요한 모든 매개 변수가 포함되어 있습니다.

>[!NOTE]
>
>HSM 구성을 변경한 후 AEM 양식 서버를 다시 시작합니다.

## HSM 디바이스가 온라인 상태인 경우 HSM 자격 증명을 위한 별칭 생성{#create-an-alias-for-an-hsm-credential-when-the-hsm-device-is-online}

1. 관리 콘솔에서 설정 > 신뢰 저장소 관리 > HSM 자격 증명을 클릭한 다음 추가를 클릭합니다.
1. 프로필 이름 상자에 별칭을 식별하는 데 사용되는 문자열을 입력합니다. 이 값은 서명 필드 작업과 같은 일부 디지털 서명 작업의 속성으로 사용됩니다.
1. PKCS11 라이브러리 상자에 서버에 있는 HSM 클라이언트 라이브러리의 정규화된 경로를 입력합니다. 예, `c:\Program Files\LunaSA\cryptoki.dll`. 클러스터 환경에서는 이 경로가 클러스터의 모든 서버와 동일해야 합니다.
1. HSM 연결 테스트를 클릭합니다. AEM 양식에서 HSM 디바이스에 연결할 수 있는 경우 HSM을 사용할 수 있다는 메시지가 표시됩니다. 다음을 클릭합니다.
1. 토큰 이름, 슬롯 ID 또는 슬롯 목록 인덱스를 사용하여 자격 증명이 HSM에 저장되는 위치를 식별합니다.

   * **토큰 이름:** 사용할 HSM 파티션의 이름(예: HSMPART1)에 해당합니다.
   * **슬롯 ID:** 슬롯 ID는 데이터 유형이 긴 슬롯 식별자입니다.
   * **슬롯 목록 색인:** [슬롯 목록 색인]을 선택하는 경우 슬롯 정보를 슬롯에 해당하는 정수로 설정합니다. 이 인덱스는 0 기반 인덱스입니다. 즉, 클라이언트가 먼저 HSMPART1 파티션에 등록되어 있으면 HSMPART1이 SlotListIndex 값 0을 사용한다고 합니다.

1. 토큰 핀 상자에 HSM 키에 액세스하는 데 필요한 암호를 입력하고 다음을 클릭합니다.
1. 자격 증명 상자에서 자격 증명을 선택합니다. 저장을 클릭합니다.

## HSM 디바이스가 오프라인 상태인 경우 HSM 자격 증명의 별칭을 생성합니다. {#create-an-alias-for-an-hsm-credential-when-the-hsm-device-is-offline}

1. 관리 콘솔에서 설정 > 신뢰 저장소 관리 > HSM 자격 증명을 클릭한 다음 추가를 클릭합니다.
1. 프로필 이름 상자에 별칭을 식별하는 데 사용되는 문자열을 입력합니다. 이 값은 서명 필드 작업과 같은 일부 디지털 서명 작업의 속성으로 사용됩니다.
1. PKCS11 라이브러리 상자에 서버에 있는 HSM 클라이언트 라이브러리의 정규화된 경로를 입력합니다. 예, `c:\Program Files\LunaSA\cryptoki.dll`. 클러스터 환경에서는 이 경로가 클러스터의 모든 서버와 동일해야 합니다.
1. [오프라인 프로필 만들기] 확인란을 선택합니다. 다음을 클릭합니다.
1. HSM 장치 목록에서 자격 증명이 저장되는 HSM 디바이스의 제조업체를 선택합니다.
1. [슬롯 유형] 목록에서 [슬롯 ID], [슬롯 인덱스] 또는 [토큰 이름]을 선택하고 [슬롯 정보] 상자에 값을 지정합니다. AEM 양식에서 이러한 설정을 사용하여 자격 증명이 HSM에 저장되는 위치를 결정합니다.

   * **토큰 이름:** 파티션 이름(예: HSMPART1)에 해당합니다.
   * **슬롯 ID:** 슬롯 ID는 슬롯에 해당하는 정수로, 결국 파티션에 해당합니다. 예를 들어 HSMPART1 파티션에 먼저 등록된 클라이언트(양식 서버)를 예로 들 수 있습니다. 이 클라이언트는 슬롯 1을 이 클라이언트의 HSMPART1 파티션으로 매핑합니다. HSMPART1은 등록된 첫 번째 파티션이므로 슬롯 ID는 1이고 슬롯 정보는 1로 설정됩니다.

      슬롯 ID는 클라이언트별로 설정됩니다. 다른 파티션(예: 동일한 HSM 장치의 HSMPART2)에 두 번째 시스템을 등록한 경우, 슬롯 1은 해당 클라이언트에 대한 HSMPART2 파티션과 연결됩니다.

   * **슬롯 인덱스:** [슬롯 인덱스]를 선택하는 경우 슬롯 정보를 슬롯에 해당하는 정수로 설정합니다. 이 인덱스는 0 기반 인덱스입니다. 즉, 클라이언트가 먼저 HSMPART1 파티션에 등록되어 있으면 슬롯 1이 이 클라이언트의 HSMPART1에 매핑됩니다. HSMPART1은 등록된 첫 번째 파티션이므로 슬롯 인덱스는 0입니다.

1. 다음 옵션 중 하나를 선택하고 경로를 제공합니다.

   * **인증서**:(SHA1 사용 시 필요하지 않음) [찾아보기]를 클릭하고 사용 중인 자격 증명에 대한 공개 키 경로를 찾습니다.
   * **인증서 SHA1:** (실제 인증서를 사용하는 경우 필요하지 않음) 사용 중인 자격 증명을 위한 공개 키(.cer) 파일의 SHA1 값(지문)을 입력합니다. SHA1 값에 사용된 공백이 없는지 확인합니다.

1. 암호 상자에 지정된 슬롯 정보에 대한 HSM 키에 액세스하는 데 필요한 암호를 입력한 다음 저장을 클릭합니다.

## HSM 자격 증명 별칭 속성 보기 {#view-hsm-credential-alias-properties}

1. 관리 콘솔에서 설정 > 신뢰 저장소 관리 > HSM 자격 증명을 클릭합니다.
1. 자격 증명 별칭의 별칭 이름을 클릭하여 속성을 확인한 다음 [확인]을 클릭합니다.

## HSM 자격 증명 {#check-the-status-of-an-hsm-credential} 상태 확인

1. 관리 콘솔에서 설정 > 신뢰 저장소 관리 > HSM 자격 증명을 클릭합니다.
1. 확인할 자격 증명 옆의 확인란을 클릭하고 상태 확인을 클릭합니다.

[상태] 열은 자격 증명의 현재 상태를 반영합니다. 오류가 발생하면 상태 열에 빨간색 X가 표시됩니다. X 위에 마우스를 올려 놓으면 실패 원인이 포함된 도구 설명이 표시됩니다.

## HSM 자격 증명 별칭 속성 업데이트 {#update-hsm-credential-alias-properties}

1. 관리 콘솔에서 설정 > 신뢰 저장소 관리 > HSM 자격 증명을 클릭합니다.
1. 자격 증명 별칭의 별칭 이름을 클릭합니다.
1. 자격 증명 업데이트를 클릭하고 필요에 따라 설정을 업데이트합니다.

## 모든 HSM 연결 재설정 {#reset-all-hsm-connections}

양식 서버와 HSM 디바이스 간의 네트워크 세션이 중단된 후 HSM 디바이스에 대한 열린 연결을 재설정합니다. 예를 들어, 네트워크 중단이나 소프트웨어 업데이트를 위해 HSM 디바이스가 오프라인으로 전환된 경우 문제가 발생할 수 있습니다. 서비스 중단 후 기존 연결은 오래되고 이러한 연결에 대한 서명 요청은 실패합니다. 모든 HSM 연결 재설정 옵션을 사용하여 이전 연결을 지웁니다.

1. 관리 콘솔에서 설정 > 신뢰 저장소 관리 > HSM 자격 증명을 클릭합니다.
1. 모든 HSM 연결 재설정을 클릭합니다.

## HSM 자격 증명 별칭 {#delete-an-hsm-credential-alias} 삭제

1. 관리 콘솔에서 설정 > 신뢰 저장소 관리 > HSM 자격 증명을 클릭합니다.
1. 삭제할 HSM 자격 증명의 확인란을 선택하고 삭제를 클릭한 다음 확인을 클릭합니다.

## 원격 HSM 지원 {#configure-remote-hsm-support} 구성

AEM 양식은 웹 서비스 기반 IPC/RPC 메커니즘을 사용합니다. 이 메커니즘을 통해 AEM 양식은 원격 컴퓨터에 설치된 HSM을 사용할 수 있습니다. 이 기능을 사용하려면 HSM이 설치된 원격 컴퓨터에 웹 서비스를 설치합니다. 자세한 내용은 [Windows 64비트 플랫폼](https://kb2.adobe.com/cps/808/cpsid_80835.html)에서 Sun JDK를 사용하여 AEM forms ES에 대한 HSM 지원 구성을 참조하십시오.

이 메커니즘은 HSM 프로파일의 온라인 생성 또는 상태 확인을 지원하지 않습니다. 그러나 HSM 프로파일을 생성하고 상태 확인을 수행하는 방법에는 두 가지가 있습니다.

* 서명자의 인증서를 전달하여 AEM 양식 클라이언트 자격 증명을 만듭니다. Windows 64비트 플랫폼[에서 Sun JDK를 사용하여 AEM 양식 ES에 대한 HSM 지원 구성의 단계를 수행합니다. ](https://kb2.adobe.com/cps/808/cpsid_80835.html) 웹 서비스 위치는 자격 증명 속성으로 전달됩니다. 인증서 또는 인증서 SHA-1 1 hex를 사용하여 만드는 오프라인 HSM 프로필도 지원됩니다. 그러나 이전 버전의 AEM 양식에서 AEM 양식으로 업그레이드한 경우 자격 증명에 인증서 및 웹 서비스 정보가 포함되어 있으므로 클라이언트를 변경합니다.
* 웹 서비스 위치는 서명 서비스의 관리 콘솔에서 지정됩니다. ([서명 서비스 설정](/help/forms/using/admin-help/configure-service-settings.md#signature-service-settings)을 참조하십시오.) 여기에서 클라이언트는 HSM 프로필의 별칭만 신뢰 저장소에 보관했습니다. 이전 버전의 AEM 양식에서 AEM 양식으로 업그레이드한 경우에도 클라이언트 변경 없이 이 옵션을 원활하게 사용할 수 있습니다. 이 옵션은 인증서 SHA-1을 사용하는 HSM 프로필을 지원하지 않습니다.

