---
title: 초대된 사용자 및 로컬 사용자 계정 관리
seo-title: 초대된 사용자 및 로컬 사용자 계정 관리
description: 문서 보안을 사용하여 초대된 로컬 사용자 계정을 검색, 보기, 편집, 잠금, 잠금 해제 및 삭제할 수 있습니다.
seo-description: 문서 보안을 사용하여 초대된 로컬 사용자 계정을 검색, 보기, 편집, 잠금, 잠금 해제 및 삭제할 수 있습니다.
uuid: 0d0c717a-6e6e-4e42-96eb-3a7166e215ab
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/working_with_document_security
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 65720eed-ab06-463f-9567-2fdc468b6219
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a3c303d4e3a85e1b2e794bec2006c335056309fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1220'
ht-degree: 0%

---


# 초대된 사용자 및 로컬 사용자 계정 관리 {#managing-invited-and-local-user-accounts}

초대된 사용자 및 로컬 사용자 페이지를 사용하여 초대된 사용자와 로컬 사용자를 관리합니다. 이 페이지는 다음 요구 사항을 충족하는 경우에만 표시됩니다.

* Document Security 초대된 사람 및 로컬 사용자 관리 역할 및 관리 콘솔 사용자 역할이 할당된 관리자입니다. ([역할 만들기 및 구성](/help/forms/using/admin-help/creating-configuring-roles.md#creating-and-configuring-roles)을 참조하십시오.)
* 초대된 사용자 등록이 활성화됩니다. ([초대된 사용자 등록 구성](/help/forms/using/admin-help/configuring-client-server-options.md#configuring-invited-user-registration) 참조)

초대된 사용자 및 로컬 사용자 페이지에는 초대된 로컬 사용자 계정을 검색, 보기, 편집, 잠금, 잠금 해제 및 삭제하는 데 사용할 수 있는 2개의 탭이 있습니다.

초대된 사용자에게 등록 이메일을 수동으로 보낼 수도 있습니다. 예를 들어, 허가된 전자 메일이 종료된 등록 기간이 종료되고 사용자가 URL을 사용하여 등록할 수 없는 경우 이 작업을 수행할 수 있습니다. 이 경우 초대된 사용자에게 등록 이메일을 다시 보낼 수 있습니다. 초대된 사용자가 계정을 등록 및 활성화하면 사용자는 로컬 사용자가 됩니다.

>[!NOTE]
>
>또한 보안 참조를 문서화하는 LDAP 디렉토리를 통해 직접 초대된 사용자를 추가할 수도 있고, 정책을 만들거나 편집할 때 사용자나 관리자가 새 사용자를 초대할 경우 등록 초대 이메일을 시작할 수도 있습니다. 초대된 사용자 등록 페이지에서 초대된 사용자 등록 활성화 옵션을 활성화하면 초대된 새 사용자를 정책에 추가할 수 있습니다.

## 초대된 사용자 {#add-an-invited-user} 추가

한 번에 하나 이상의 초대된 사용자 계정을 문서 보안에 추가할 수 있습니다. 초대된 사용자 계정을 추가하려면 사용자의 이메일 주소가 필요합니다. 사용자를 추가하면 document security에서 사용자를 등록하도록 초대하는 등록 이메일을 보냅니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > Document Security > 초대된 사용자 및 로컬 사용자를 클릭한 다음 새 사용자 초대를 클릭합니다.
1. 초대할 사용자의 이메일 주소를 입력합니다. 한 줄에 여러 주소를 쉼표로 구분하여 입력합니다.

   초대된 사용자 등록을 활성화할 때 만든 메시지가 사용자에게 전송됩니다. ([초대된 사용자 등록 구성](/help/forms/using/admin-help/configuring-client-server-options.md#configuring-invited-user-registration) 참조)

1. 확인을 클릭합니다.

## 로컬 사용자 {#view-information-about-a-local-user}에 대한 정보 보기

이름, 이메일 주소, 조직, 등록 상태 및 도메인을 포함하여 로컬 사용자에 대한 정보를 볼 수 있습니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > Document Security > 초대된 사용자 및 로컬 사용자를 클릭한 다음 새 사용자 초대를 클릭합니다.
1. 로컬 사용자 탭을 클릭하고 로컬 사용자 관리 페이지에서 보려는 사용자의 이메일 주소를 클릭합니다.

   사용자 세부 사항이 표시되고 사용자의 암호를 재설정하고 계정을 비활성화할 수 있습니다.

## 등록되지 않은 외부 사용자 {#send-an-email-to-an-unregistered-external-user}에게 전자 메일 보내기

초대된 사용자를 추가하면 Document Security는 사용자에게 등록 이메일 요청을 자동으로 전송합니다. 등록 이메일을 수동으로 생성하여 아직 등록하지 않은 초대된 사용자에게 보낼 수도 있습니다. 초대된 사용자의 등록 이메일이 만료된 경우 새 초대장을 보내는 등의 작업을 할 수 있습니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > Document Security > 초대된 사용자 및 로컬 사용자를 클릭합니다.
1. 사용자 목록에서 각 사용자가 등록 이메일을 보낼 수 있는 확인란을 선택한 다음 초대장 이메일 재전송을 클릭합니다.
1. 선택한 사용자 목록을 검토하고 확인을 클릭합니다.

## 로컬 사용자 암호 {#reset-a-local-user-password} 재설정

문서 보안에 등록했지만 암호를 잊은 활성화된 초대된 사용자의 암호를 재설정할 수 있습니다. 암호를 재설정하면 사용자의 새 임시 암호가 포함된 이메일이 생성됩니다.

초대된 사용자 등록 프로세스를 활성화하면 암호를 재설정하라는 메시지를 사용자에게 보내는 이메일 메시지를 만들었습니다. ([초대된 사용자 등록 구성](/help/forms/using/admin-help/configuring-client-server-options.md#configuring-invited-user-registration) 참조)

1. 관리 콘솔에서 서비스 > Document Security > 초대된 사용자 및 로컬 사용자를 클릭하고 로컬 사용자 탭을 클릭합니다.
1. 사용자 목록에서 해당 사용자를 선택합니다.
1. 로컬 사용자 관리 페이지에서 암호 재설정을 클릭하고 확인을 클릭합니다. 새 암호가 포함된 암호 재설정 이메일이 사용자에게 전송됩니다.

## 사용자 계정 {#enable-or-disable-a-user-account} 활성화 또는 비활성화

로컬 사용자 계정을 비활성화하여 사용자가 문서 보안에 일시적으로 로그인하지 못하도록 제한할 수 있습니다. 계정을 비활성화하면 사용자가 정책으로 보호된 문서를 사용하거나 정책을 만들거나 적용할 수 없습니다.

현재 비활성화된 로컬 사용자 계정을 활성화할 수 있습니다. 등록된 사용자 계정은 활성화할 수 없습니다. 등록된 상태는 초대된 사용자가 등록되어 있지만 아직 활성화 이메일의 링크를 사용하여 계정을 활성화하지 않았음을 나타냅니다.

**사용자 계정 제한**

1. 관리 콘솔에서 서비스 > 문서 보안 > 초대됨 및 로컬 사용자를 클릭하고 로컬 사용자 탭을 클릭합니다.
1. 사용자 목록에서 해당 사용자를 선택합니다.
1. 로컬 사용자 세부 사항 페이지에서 계정 비활성화를 클릭합니다.

**사용자 계정 복원**

1. 초대된 사용자 및 로컬 사용자를 클릭하고 로컬 사용자 탭을 클릭합니다.
1. 사용자 목록에서 해당 사용자를 선택합니다.
1. 로컬 사용자 세부 사항 페이지에서 계정 활성화를 클릭합니다.

## 초대된 사용자 계정 {#remove-an-invited-user-account} 제거

Document Security에서 초대된 사용자 계정을 삭제할 수 있습니다. 예를 들어 사용자가 개인 이메일 계정 정보를 변경하는 경우 계정을 삭제할 수 있습니다.

사용자 계정을 삭제하는 경우 귀하 또는 다른 관리자만 초대된 사용자 페이지에서 초대된 사용자 추가 옵션을 선택하여 계정을 복원할 수 있습니다. 사용자는 삭제된 사용자 계정을 정책에 추가할 수 없으며 해당 방법으로 초대 프로세스를 시작할 수 없습니다.

>[!NOTE]
>
>AEM 양식 사용자 관리 인터페이스를 통해 삭제된 초대된 사용자는 다음 절차를 사용하여 다시 삭제할 때까지 다시 초대할 수 없습니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > Document Security > 초대된 사용자 및 로컬 사용자를 클릭하고 초대된 사용자 탭을 클릭합니다.
1. 하나 이상의 사용자 옆에 있는 확인란을 선택하고 삭제를 클릭한 다음 확인을 클릭합니다.

## 초대된 사용자 계정 {#search-for-an-invited-user-account} 검색

이메일 주소를 사용하여 초대된 사용자 계정을 검색할 수 있습니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > Document Security > 초대된 사용자 및 로컬 사용자를 클릭합니다.
1. [이메일 찾기] 상자에 사용자의 이메일 주소를 입력한 다음 [찾기]를 클릭합니다.

## 로컬 사용자 계정 {#search-for-a-local-user-account} 검색

사용자의 이메일 주소 또는 이름 및 도메인을 사용하여 로컬 사용자를 검색할 수 있습니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > Document Security > 초대된 사용자 및 로컬 사용자를 클릭하고 로컬 사용자 탭을 클릭합니다.
1. 찾기 상자에 검색 기준을 입력하고 이름 또는 이메일을 선택한 다음 찾기를 클릭합니다.

## 로컬 사용자 계정 {#remove-a-local-user-account} 제거

Document Security에서 로컬 사용자 계정을 삭제할 수 있습니다. 예를 들어 사용자가 개인 이메일 계정 정보를 변경하는 경우 계정을 삭제할 수 있습니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > Document Security > 초대된 사용자 및 로컬 사용자를 클릭하고 로컬 사용자 탭을 클릭합니다.
1. 하나 이상의 사용자 옆에 있는 확인란을 선택하고 삭제를 클릭한 다음 확인을 클릭합니다.

## 사용자 목록 {#sort-the-user-list} 정렬

열 제목별로 사용자 목록을 정렬하여 사용자를 보다 쉽게 찾을 수 있습니다. 열 머리글 옆의 삼각형 아이콘은 현재 정렬에 사용되는 열을 나타냅니다.

* 위쪽 포인팅 삼각형은 오름차순으로 나타냅니다.
* 아래쪽 방향 삼각형은 내림차순을 나타냅니다.

   1. 관리 콘솔에서 서비스 > Document Security > 초대된 사용자 및 로컬 사용자를 클릭합니다.
   1. 초대된 사용자를 정렬하려면 초대된 사용자 탭을 클릭하고 적절한 열 제목을 클릭합니다.
   1. 로컬 사용자를 정렬하려면 [로컬 사용자] 탭을 클릭하고 적절한 열 머리글을 클릭합니다.

