---
title: 이벤트 모니터링
seo-title: 이벤트 모니터링
description: 감사 기능을 사용하면 문서 보안을 통해 특정 유형의 이벤트를 모니터링할 수 있습니다. 문서 보안을 사용하여 이벤트 목록을 쉽게 검색하고 정렬할 수 있습니다.
seo-description: 감사 기능을 사용하면 문서 보안을 통해 특정 유형의 이벤트를 모니터링할 수 있습니다. 문서 보안을 사용하여 이벤트 목록을 쉽게 검색하고 정렬할 수 있습니다.
uuid: 22add6ff-536d-4cb9-8eac-b72cad5c3ecf
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/working_with_document_security
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 379957bf-0634-4182-b269-1b010da4c90f
feature: 문서 보안
exl-id: 078b9ad1-16e2-40f4-92dc-e4093c0bb6ac
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '991'
ht-degree: 0%

---

# 이벤트 모니터링 {#monitoring-events}

감사 기능을 사용하면 문서 보안을 통해 특정 유형의 이벤트를 모니터링할 수 있습니다. 표시되는 이벤트는 역할에 따라 다릅니다.

**사용자:** 정책에 따라 보호되는 문서와 수신하여 사용하는 보호된 문서에 대해 감사된 이벤트를 볼 수 있습니다.

**정책 집합 코디네이터:** 정책 집합에서 정책에 의해 보호되는 문서에 대해 문서 및 정책 이벤트를 포함하여 감사된 이벤트를 볼 수 있습니다.

**관리자:** 정책에 따라 보호되는 모든 문서 및 사용자와 관련된 감사된 이벤트를 볼 수 있습니다. 관리자는 사용자, 문서, 정책 및 시스템 이벤트를 포함한 다른 유형의 이벤트를 추적할 수도 있습니다.

>[!NOTE]
>
>정책으로 보호된 문서의 복사본에서 수행되는 이벤트는 원래 보호된 문서의 이벤트로 추적됩니다.

([이벤트 감사 옵션](/help/forms/using/admin-help/configuring-client-server-options.md#event-auditing-options)을 참조하십시오.)

권한이 없는 사용자가 문서를 보려고 하거나 잘못된 사용자 이름 또는 암호를 사용하여 로그인을 시도하는 경우 실패한 이벤트가 기록됩니다.

>[!NOTE]
>
>익명 액세스를 제거하기 위해 정책을 편집하면 문서에 대한 실패한 익명 액세스 이벤트가 기록될 수 있습니다. 권한이 있는 받는 사람이 편집된 정책이 보호하는 문서에 액세스하려고 하면 익명 액세스를 계속 시도하지만 실패합니다.

정책에 따라 익명 사용자 액세스가 허용되지만 관리자가 나중에 문서 보안에 대한 익명 액세스를 해제하면 정책에 의해 보호되는 문서에 대한 익명 액세스가 실패하고 이벤트가 기록되지 않습니다.

## 이벤트 감사 사용 {#enable-event-auditing}

이벤트 감사를 수행하려면 다음 설정 요구 사항을 충족해야 합니다.

* 시스템 또는 관리자가 서버의 감사 기능을 사용하도록 설정해야 합니다.

   ([이벤트 감사 및 개인 정보 설정 구성](/help/forms/using/admin-help/configuring-client-server-options.md#configuring-event-auditing-and-privacy-settings)을 참조하십시오.)

* 문서를 보호하는 데 사용하는 정책에 감사 기능이 설정되어 있어야 합니다. ([정책 만들기 및 편집](/help/forms/using/admin-help/creating-policies.md#creating-and-editing-policies) 참조)

## 이벤트 {#search-for-an-event} 검색

이벤트 목록을 검색하고 이벤트에 대한 자세한 설명을 볼 수 있습니다. 자세한 설명에는 이벤트 ID, 설명, IP 주소, 조직, 영향을 받는 사용자, 이벤트가 발생한 날짜 및 시간, 거부된 활동 및 오프라인 이벤트(사용자가 문서 보안에 연결되지 않은 경우 문서를 사용하려고 할 때)와 같은 정보가 포함됩니다.

이벤트 검색 기준과 이벤트가 발생한 날짜의 조합을 사용하여 이벤트 페이지에서 이벤트를 검색할 수 있습니다. 검색할 수 있는 이벤트는 역할에 따라 다릅니다.

**사용자:** 정책에 따라 보호되는 문서와 수신하여 사용하는 보호된 문서에 대해 감사된 이벤트를 볼 수 있습니다. 다음 검색 옵션을 사용할 수 있습니다.

**나와 관련된 이벤트:**  사용자는 만들거나 받은 정책에 따라 보호된 문서에 대한 이벤트를 찾을 수 있습니다. 예를 들어, 다른 사람이 보호된 문서를 열거나 보거나 인쇄하면 해당 문서에 대해 이러한 이벤트만 표시됩니다.

**내 문서와 관련된 이벤트:**  사용자는 자신의 정책으로 보호된 문서와 관련된 모든 이벤트를 찾을 수 있습니다. 사용자는 문서를 처리한 모든 사람이 생성한 이벤트를 봅니다.

**정책 집합 코디네이터:** 정책 집합에서 정책에 의해 보호되는 문서에 대해 문서 및 정책 이벤트를 포함하여 감사된 이벤트를 볼 수 있습니다. 다음 옵션을 사용할 수 있습니다.

**정책 집합 코디네이터인 문서 이벤트:**  이벤트 보기 권한이 있는 정책 집합 코디네이터는 정책 집합에서 정책이 보호하는 문서와 관련된 이벤트를 찾을 수 있습니다.

**정책 집합 코디네이터인 정책 이벤트:**  이벤트 보기 권한이 있는 정책 집합 코디네이터는 정책 집합에서 정책과 관련된 이벤트를 찾을 수 있습니다.

**관리자:** 정책에 따라 보호되는 모든 문서 및 사용자와 관련된 감사된 이벤트를 볼 수 있습니다. 관리자는 다른 유형을 추적할 수도 있습니다. 또한 관리자는 사용자 유형에 따라 이벤트 검색을 세분화할 수 있습니다.

**알려진 사용자:** 사용자는 소스 디렉토리에 있거나 외부 사용자로 등록됩니다.

**익명 사용자:** 익명 액세스를 허용하는 정책으로 보호된 문서에 액세스하는 알 수 없는 사용자입니다.

**시스템 사용자:** 디렉토리 동기화와 같은 서버가 시작한 이벤트입니다.

1. 문서 보안 페이지에서 이벤트를 클릭합니다.
1. 찾기 목록에서 사용할 검색 기준을 선택합니다. 찾기 목록에서 선택한 내용에 따라 추가 검색 기준을 제공하는 두 번째 목록이 표시됩니다. 해당하는 경우 텍스트 상자에 검색 기준을 입력합니다.

   특정 이벤트 유형에 대한 자세한 내용은 [이벤트 감사 옵션](/help/forms/using/admin-help/configuring-client-server-options.md#event-auditing-options)을 참조하십시오.

1. 사용자 목록에서 이벤트를 수행한 사용자 유형을 선택합니다.

   * 알려진 사용자 를 선택하는 경우, 사용자의 사용자 이름 또는 이메일 주소를 입력해야 하는 두 번째 검색 상자가 표시됩니다.
   * 이러한 값을 모를 경우 주소록 검색 아이콘을 클릭하여 사용자 이름이나 이메일 주소로 사용자를 검색합니다.

1. 날짜 목록에서 날짜 범위 옵션을 선택합니다. 사용자 지정 날짜 를 선택하는 경우 yyyy/mm/dd 형식으로 날짜를 입력하거나 날짜 선택기를 사용하여 날짜 범위를 지정할 수 있는 상자가 나타납니다.

   * 달력을 클릭하여 날짜 선택기를 엽니다.
   * 1년 및 월을 찾으려면 화살표를 사용합니다.
   * 달력에서 해당 월의 일을 클릭합니다.
   * 확인 을 클릭하여 날짜 선택기를 닫습니다.

1. 표시 목록에서 페이지당 표시할 검색 결과 수를 선택합니다.
1. 찾기를 클릭합니다.

   실패한 이벤트는 모두 거부 아이콘이 있는 목록에 강조 표시됩니다.

1. 이벤트에 대한 세부 사항을 보려면 목록에서 이벤트 설명을 클릭합니다.

## 이벤트 목록 정렬 {#sort-the-event-list}

이벤트 목록을 열 머리글별로 정렬하면 이벤트를 보다 쉽게 찾을 수 있습니다. 열 제목 옆에 있는 삼각형 아이콘은 현재 정렬에 사용되는 열을 나타냅니다. 상향 포인팅 삼각형은 오름차순을 나타내고, 하향 포인팅 삼각형은 내림차순을 나타냅니다.

1. 적절한 열 머리글을 클릭합니다.
1. 정렬 순서를 변경하려면 열 머리글을 다시 클릭합니다.
