---
title: 프로세스 관리
seo-title: 프로세스 관리
description: 프로세스 목록 페이지에는 사용자가 시작했거나 자동으로 시작된 프로세스가 표시됩니다. 프로세스 관리에 대해 자세히 알아보십시오 .
seo-description: 프로세스 목록 페이지에는 사용자가 시작했거나 자동으로 시작된 프로세스가 표시됩니다. 프로세스 관리에 대해 자세히 알아보십시오 .
uuid: 4cd17400-681a-4e40-996c-7dda57ce449a
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/configuring_forms_workflow
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 37e702c2-8716-4360-a3eb-d9877b28cc86
exl-id: 21a2317d-3542-4ccb-98db-3cedf20c89ea
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1656'
ht-degree: 0%

---

# 프로세스 관리 {#managing-processes}

프로세스 목록 페이지에는 사용자가 시작했거나 자동으로 시작된 프로세스가 표시됩니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > Forms 워크플로우 > Forms 워크플로우를 클릭합니다. 프로세스 목록에는 다음 정보가 표시됩니다.

   **프로세스 이름 - 버전:**  Workbench에 정의된 프로세스의 이름입니다.

   **애플리케이션:** 워크벤치에서 정의된 대로 프로세스가 속한 애플리케이션입니다.

   **상태:** 활성 은 프로세스가 프로세스 버전에 대해 활성화된 프로세스임을 의미합니다. 비활성 은 프로세스가 여전히 프로세스 인스턴스를 가지고 있는 이전 버전임을 의미합니다.

   **생성 날짜:** 프로세스가 배포된 날짜 및 시간입니다.

1. 프로세스 인스턴스 페이지에서 프로세스 인스턴스를 보려면 프로세스 이름을 누릅니다.

## 프로세스 인스턴스 작업 {#working-with-process-instances}

프로세스 목록 페이지에서 프로세스 인스턴스 페이지에 액세스하면 선택한 프로세스의 모든 프로세스 인스턴스가 나열됩니다. 검색을 수행한 후 프로세스 인스턴스 페이지에 액세스하면 발견된 프로세스 인스턴스만 나열됩니다.

각 프로세스 인스턴스에 대해 다음 정보가 목록에 표시됩니다.

**프로세스 ID:**  프로세스가 인스턴스화될 때(즉, 사용자 또는 자동화된 단계에서 프로세스를 시작할 때) Forms Workflow가 지정하는 식별자입니다. 이 식별자를 사용하여 해당 라이프 사이클을 통해 프로세스 인스턴스를 추적할 수 있습니다.

**프로세스 이름 - 버전:**  Workbench에 정의된 프로세스의 이름입니다.

**상태:** 프로세스 인스턴스가 정상적으로 실행 중인지, 상태를 변경하는지 또는 중지되었는지 여부를 나타냅니다. 프로세스 인스턴스 상태 정보를 참조하십시오.

**생성 날짜:** 프로세스 인스턴스가 만들어진 날짜 및 시간입니다.

**업데이트 날짜:** 프로세스 인스턴스의 상태가 마지막으로 변경된 날짜 및 시간입니다.

프로세스 인스턴스 페이지에서 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

* 프로세스 인스턴스를 선택하여 해당 작업 및 하위 프로세스와 같은 세부 정보를 봅니다. 프로세스 인스턴스를 선택하면 프로세스 인스턴스 세부 정보 페이지가 나타납니다.
* 프로세스 인스턴스 일시 중단, 일시 중지 또는 종료
* 프로세스 인스턴스를 검색합니다. 검색을 시작하려면 검색을 누릅니다.

### 프로세스 인스턴스 상태 정보 {#about-process-instance-statuses}

하위 프로세스를 포함하는 프로세스 인스턴스에는 다음과 같은 상태가 있을 수 있습니다.

**완료:** 프로세스 인스턴스의 모든 분기 및 작업이 완료되었습니다. COMPLETE는 프로세스 인스턴스의 최종 상태입니다.

**완료:**  프로세스 인스턴스의 상태가 COMPLETE로 변경하려고 합니다.

**INITIATED:**  프로세스 인스턴스가 생성되었지만 아직 실행되고 있지 않습니다. INITIATED는 프로세스 인스턴스의 첫 번째 상태입니다.

**실행 중:**  프로세스 인스턴스가 정상적으로 실행 중입니다. 자동화된 단계가 진행 중이거나, 프로세스 인스턴스가 사용자 입력을 받거나 사용자 상호 작용을 기다리는 중일 수 있습니다.

**일시 중단:** 프로세스 인스턴스가 관리자 또는 프로세스의 단계에 의해 일시 중단되었습니다. 상태가 변경될 때까지 추가 작업이 수행되지 않습니다.

**일시 중단:**  상태가 일시 중단됨으로 변경됩니다. 작업이 일시 중단 요청을 무시하도록 설계되었으며 아직 완료되지 않은 경우 프로세스 인스턴스가 일시 중지되기 전에 해당 작업을 완료해야 합니다.

**종료됨:** 관리자가 프로세스 인스턴스를 종료했습니다.

**종료 중:**  상태가 종료됨으로 변경됩니다. 작업이 종료 요청을 무시하도록 설계되었으며 아직 완료되지 않은 경우 프로세스 인스턴스가 종료되기 전에 해당 작업을 완료해야 합니다.

**일시 중단 해제:**  일시 중지된 후 상태가 실행 중으로 변경하려고 합니다.

>[!NOTE]
>
>프로세스 인스턴스의 상태를 변경(예: 일시 중지 또는 종료)하도록 요청하면 요청이 Forms 워크플로우에 대한 명령 큐에 들어갑니다. 큐 크기 및 전체 처리 속도에 따라 페이지가 한 번 이상 다시 로드될 때까지 표시된 상태가 변경되지 않을 수 있습니다.

### 프로세스 인스턴스 일시 중단 또는 일시 중지 해제 {#suspend-or-unsuspend-process-instances}

문제를 해결해야 하거나 일부 외부 조건으로 인해 프로세스 인스턴스에 나중에 문제가 발생할 수 있음을 알고 있으면 프로세스 인스턴스를 일시적으로 일시 중단할 수 있습니다.

상태가 실행 중인 프로세스 인스턴스를 일시 중단할 수 있습니다.

프로세스 인스턴스를 일시 중단하면 해당 상태가 SUSPENDING, SUSPENDED 순으로 변경되고 현재 작업 시 프로세스가 일시 중지됩니다. 상태가 UNSUSPENDED로 변경될 때까지 프로세스 인스턴스는 이 상태로 유지됩니다.

상태가 SUSPENDED인 프로세스 인스턴스만 UNSUSPENDED로 변경할 수 있습니다.

프로세스 인스턴스의 일시 중지를 해제하면 해당 상태가 RUNNING으로 변경되고 일시 중지된 작업을 계속 진행합니다.

호출 작업을 사용하여 다른 프로세스(하위 프로세스)를 호출한 프로세스 인스턴스를 일시 중지하면 하위 프로세스도 일시 중단됩니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > Forms 워크플로우 > Forms 워크플로우를 클릭합니다.
1. 프로세스 인스턴스 페이지에서 프로세스를 선택하고 일시 중단 또는 일시 중지 해제를 누릅니다.

### 프로세스 인스턴스 종료 {#terminate-a-process-instances}

프로세스 인스턴스의 작업이 중지되었거나 다른 오류 조건이 발생한 경우 또는 프로세스 인스턴스의 실행을 중지해야 하는 경우 프로세스 인스턴스를 종료할 수 있습니다.

상태가 있는 프로세스 인스턴스를 종료할 수 있습니다.

프로세스 인스턴스를 종료하면 해당 상태가 TERMINATING, TERMINED로 변경되고 현재 작업에서 프로세스가 중지됩니다. 더 이상 작업이 실행되지 않고 모든 관련 작업과 작업이 종료됩니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > Forms 워크플로우 > Forms 워크플로우를 클릭합니다.
1. 프로세스 인스턴스 페이지에서 프로세스를 선택하고 종료를 누릅니다.

## 프로세스 인스턴스 세부 사항 작업 {#working-with-process-instance-details}

프로세스 인스턴스 세부 정보 페이지에는 프로세스 인스턴스의 기록이 표시됩니다.

요약 영역에는 프로세스 인스턴스에 대한 기본 정보가 표시됩니다.

작업 탭에서 프로세스 인스턴스에 대한 각 작업이 다음 정보와 함께 처음 부터 마지막 순으로 표시됩니다.

**공정 이름:** 워크벤치에서 정의된 작업 이름입니다.

**상태:** 작업이 정상적으로 실행 중인지 아니면 중지되었는지 나타냅니다. 프로세스 인스턴스 상태 정보를 참조하십시오.

**분기 이름:**  Workbench에 정의된 분기의 이름입니다.

**시작 날짜:** 작업이 시작된 날짜 및 시간입니다.

**완료 날짜:** 작업이 완료된 날짜 및 시간입니다.

하위 프로세스는 다른 프로세스에 의해 시작되고 다른 프로세스와 독립적으로 실행되는 프로세스 인스턴스입니다. 하위 프로세스는 Workbench에서 프로세스의 일부로 설계된 경우에만 표시됩니다. 하위 프로세스 탭에서 각 하위 프로세스에 다음 정보가 표시됩니다.

**프로세스 ID:**  프로세스가 인스턴스화될 때(즉, 사용자 또는 자동화된 단계가 프로세스를 시작할 때) Forms Workflow가 지정하는 양의 정수입니다. 이 식별자를 사용하여 해당 라이프사이클을 통해 프로세스 인스턴스를 추적할 수 있습니다.

**프로세스 이름 - 버전:**  디자이너에 정의된 프로세스의 이름입니다.

**상태:** 프로세스 인스턴스가 정상적으로 실행되는지, 상태를 변경하는지 또는 중지되는지를 나타냅니다. 프로세스 인스턴스 상태 정보를 참조하십시오.

**생성 날짜:** 하위 프로세스가 생성된 날짜 및 시간입니다.

**업데이트 날짜:** 하위 프로세스의 상태가 마지막으로 변경된 날짜 및 시간입니다.

프로세스 인스턴스 세부 정보 페이지에서 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

* 작업에 대한 세부 사항을 보려면 작업을 선택합니다. 작업을 선택하면 [작업 세부 정보] 페이지가 나타납니다.
* 세부 사항을 보려면 하위 프로세스를 선택합니다. 하위 프로세스를 선택하면 [프로세스 인스턴스 세부 정보] 페이지가 나타납니다.
* 상태에 따라 작업 또는 하위 프로세스를 종료하거나 다시 시도합니다.

### 작업 상태 정보 {#about-operation-statuses}

작업(프로세스의 단계)에는 다음 상태가 있을 수 있습니다.

**완료:** 작업이 완료되었습니다.

**실행 중:**  작업이 정상적으로 실행 중입니다. 사용자 입력을 받거나 사용자 인터랙션을 기다리고 있거나 자동화된 단계가 진행 중일 수 있습니다.

**정지된 상태:** 작업을 처리하는 동안 문제가 발생했습니다. 정지된 작업 페이지에서 오류 또는 예외를 확인합니다.

**종료됨:**  관리자가 작업을 종료했습니다.

### 작업 또는 하위 프로세스 종료 {#terminate-operations-or-subprocesses}

작업 또는 하위 프로세스가 중지되었거나 다른 오류 조건이 발생한 경우 또는 작업 또는 하위 프로세스가 실행을 중지하도록 강제해야 하는 경우 종료할 수 있습니다.

실행 중인 작업을 종료할 수 있습니다.

작업을 종료하면 해당 상태가 종료됨으로 변경됩니다. 작업이 완료되지 않고 프로세스 인스턴스의 실행이 중지됩니다.

상태가 있는 하위 프로세스를 종료할 수 있습니다.

하위 프로세스를 종료하면 해당 상태가 TERMINATING, TERMINED로 변경되고 프로세스 인스턴스가 현재 작업에서 중지됩니다. 상위 프로세스 인스턴스가 계속 실행되지만 하위 프로세스에서 추가 작업이 실행되지 않습니다.

프로세스 다이어그램에 게이트웨이 요소가 있는 프로세스를 종료할 수 없습니다. 이러한 유형의 프로세스를 종료하려고 하면 게이트웨이 요소 내의 작업이 영향을 받지 않습니다. 게이트웨이 요소 내에 있는 작업을 종료하려면 직접 작업을 종료해야 합니다.

1. 프로세스 인스턴스 세부 정보 페이지에서 작업 탭 또는 하위 프로세스 탭을 클릭합니다.
1. 작업 또는 하위 프로세스를 선택하고 종료를 누릅니다.

### 작업 다시 시도 {#retry-an-operation}

상태가 정지된 작업을 다시 시도할 수 있습니다.

작업을 다시 시도하면 Forms 워크플로우가 작업을 다시 시작하라는 요청을 보냅니다. 요청이 성공하면 상태가 RUNNING으로 변경됩니다. 작업을 다시 시작할 수 없으면 작업이 STIDED로 유지되므로 작업을 종료해야 할 수 있습니다.

1. 프로세스 인스턴스 세부 정보 페이지에서 작업 탭을 클릭합니다.
1. 작업을 선택하고 다시 시도를 클릭합니다.

## 작업 {#working-with-operations}

공정 상세내역 페이지에는 프로세스의 한 작업과 현재 사용자 지정에 대한 요약이 표시됩니다.

1. 관리 콘솔에서 서비스 > Forms 워크플로우 > Forms 워크플로우를 클릭합니다.
1. 프로세스 인스턴스를 표시하려면 프로세스 이름을 클릭합니다. 프로세스 인스턴스를 눌러 프로세스 인스턴스 세부 정보 페이지를 표시한 다음 작업을 선택하여 작업 세부 정보 페이지를 표시합니다.

   각 작업에 대해 다음 정보가 목록에 표시됩니다.

   **프로세스 이름 - 버전:**  Workbench에 정의된 프로세스의 이름입니다.

   **애플리케이션:** 워크벤치에서 정의된 대로 프로세스가 속한 애플리케이션입니다.

   **상태:** 활성 은 프로세스가 프로세스 버전에 대해 활성화된 프로세스임을 의미합니다. 비활성 은 프로세스가 여전히 프로세스 인스턴스를 가지고 있는 이전 버전임을 의미합니다.

   **생성 날짜:** 프로세스가 배포된 날짜 및 시간입니다.
