---
title: 사용자로 등록
seo-title: 사용자로 등록
description: 사용자의 조직 외부에 있더라도 Document Security 사용자로부터 받은 정책으로 보호된 문서를 사용하는 방법을 알아봅니다.
seo-description: 사용자의 조직 외부에 있더라도 Document Security 사용자로부터 받은 정책으로 보호된 문서를 사용하는 방법을 알아봅니다.
uuid: 4648b358-f545-434f-a3b2-2937e961dc64
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/working_with_document_security
discoiquuid: 26e11ef4-9f8f-4b0b-b035-a498fd7d65ef
feature: Document Security
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 48726639e93696f32fa368fad2630e6fca50640e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '730'
ht-degree: 6%

---


# {#registering-as-a-user} 사용자로 등록

사용자의 조직 외부에 있더라도 Document Security 사용자로부터 받는 정책으로 보호된 문서를 사용할 수 있습니다. 정책으로 보호된 문서를 사용하려면 문서 보안에 등록해야 합니다. 이전에 등록 초대를 받지 않은 경우 다음과 같은 이벤트가 발생하면 문서 보안이 등록 프로세스를 시작합니다.

* 정책으로 보호된 문서를 보내려는 문서 보안 사용자가 정책에 자신을 추가합니다.
* Document Security 관리자가 계정을 만듭니다.

   계정을 등록 및 활성화한 후 정책을 통해 사용할 수 있도록 허가된 정책으로 보호된 문서를 사용할 수 있습니다. 문서 보안 관리자가 초대된 사용자에 대해 이러한 기능을 활성화한 경우 다음과 같은 작업을 수행할 수 있는 권한이 사용자에게 부여될 수 있습니다.

* 문서 보안 정책을 사용하여 Protect 문서
* 문서에 적용할 수 있는 고유한 사용자 정책을 만듭니다.
* 정책에 다른 외부 사용자를 추가하여 정책으로 보호된 문서를 사용하도록 초대합니다.

   또한 등록할 때 정책으로 보호된 다른 문서를 사용하기 위해 다시 등록하지 않아도 됩니다. 정책 관리자가 계정을 비활성화하거나 삭제할 때까지 계정이 활성 상태로 유지됩니다.

>[!NOTE]
>
>정책으로 보호된 문서를 받았는데 등록 이메일 초대를 받지 않은 경우 문서를 보낸 사람에게 자세한 내용을 문의하십시오.

## 초대된 사용자 {#register-as-an-invited-user}(으)로 등록

초대받은 사용자이고 문서 보안으로부터 이메일 등록 메시지를 받은 경우 메시지의 URL을 사용하여 온라인 등록 페이지를 열어 등록할 수 있습니다. 등록하면 계정 활성화에 대한 두 번째 알림을 받게 됩니다.

1. 문서 보안 등록 전자 메일을 엽니다. 메시지에 포함된 URL은 문서 보안의 [외부 사용자 등록] 페이지에 대한 링크입니다.
1. URL을 클릭하거나 복사하여 브라우저에 붙여넣습니다. [외부 사용자 등록] 페이지가 표시됩니다.
1. 해당 상자에 이름, 전화 번호, 주소, 조직 및 암호를 입력한 다음 암호 확인 상자에 암호를 다시 입력합니다. 아무 8자의 조합이 암호가 될 수 있습니다.
1. 저장을 클릭합니다. 정품 인증 이메일을 확인할 것을 알리는 감사 메시지가 표시됩니다. 이제 계정을 활성화하여 등록 프로세스를 완료해야 합니다.

## 초대된 사용자 계정 {#activate-your-invited-user-account} 활성화

등록한 후 문서 보안에서 정품 인증 이메일을 보냅니다. 메시지의 URL을 사용하여 계정을 활성화해야 합니다. 그런 다음 문서 보안에 로그인하여 액세스할 수 있는 정책으로 보호된 문서를 사용할 수 있습니다. 관리자가 외부 사용자를 위해 허용하는 기능에 따라 정책을 만들고, 문서에 정책을 적용하고, 정책에 다른 외부 사용자를 추가할 수 있는 권한이 있을 수 있습니다.

계정이 비활성화되거나 삭제될 때까지 활성 상태로 유지됩니다.

1. 문서 보안 등록 확인 이메일을 엽니다.
1. 메시지에 나타나는 URL을 클릭합니다. 문서 보안 활성화 페이지가 표시됩니다.
1. 로그인 페이지로 이동하려면 여기를 클릭하십시오.
1. 사용자 이름 상자에 문서 보안에 등록한 이메일 주소를 입력합니다. 이 전자 메일 주소는 기본 문서 보안 사용자 이름입니다.
1. 암호 상자에 등록 시 만든 암호를 입력한 다음 로그인을 클릭합니다.

## 암호 재설정 {#reset-your-password}

암호를 잊은 경우 정책 관리자가 암호를 재설정할 수 있습니다. 암호를 재설정하면 임시 암호를 사용하여 로그인하도록 초대하는 이메일이 생성됩니다. 그런 다음 새 암호를 만들 수 있습니다.

새 암호를 얻기 위해 문서 보안 관리자에게 문의하는 방법에 대한 자세한 내용은 정품 인증 이메일 알림 또는 등록하도록 초대받은 조직의 기타 알림을 확인하십시오.

1. 정책 관리자에게 새 암호가 필요하다고 알립니다.
1. 문서 보안 암호 전자 메일을 받으면 전자 메일을 열고 새 임시 암호를 가져옵니다.
1. 새 임시 암호를 사용하여 문서 보안에 로그인합니다.
1. 페이지의 오른쪽 위 모서리에서 옵션을 클릭합니다. 외부 사용자 페이지가 표시됩니다.
1. [암호 변경]을 선택하고 [이전 암호] 상자에 임시 암호를 입력합니다.
1. 새 암호 상자에 새 암호를 입력한 다음 암호 확인 상자에 다시 입력합니다.

