---
title: 중단된 작업 및 분기 작업
seo-title: 중단된 작업 및 분기 작업
description: '[중단된 작업] 페이지 및 [중단된 분기] 페이지에는 중단된 프로세스가 표시됩니다.'
seo-description: '[중단된 작업] 페이지 및 [중단된 분기] 페이지에는 중단된 프로세스가 표시됩니다.'
uuid: 5f6202b0-79c2-4c3c-847a-236c0366e60b
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/configuring_forms_workflow
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 8c2567f3-7220-436a-b9f2-2824a98c1ccc
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a3c303d4e3a85e1b2e794bec2006c335056309fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '728'
ht-degree: 0%

---


# 중단된 작업 및 분기 작업 {#working-with-stalled-operations-and-branches}

[중단된 작업] 페이지 및 [중단된 분기] 페이지에는 중단된 프로세스가 표시됩니다. 작업 실행 도중 또는 작업 실행 후 또는 프로세스의 계획된 정지 작업으로 인해 오류가 발생할 때 프로세스가 정지될 수 있습니다.

* 예상치 못한 오류로 인해 작업이 지연될 수 있습니다. 그러나 프로세스의 분기 중지 작업은 프로세스가 더 이상 실행되지 않도록 의도적으로 중단하고 관리자가 개입하도록 요구합니다.
* 규칙 평가 중에 분기가 작업 간에 정지될 수 있습니다.

프로세스가 중단되면 문제가 해결되고 작업 또는 분기가 다시 시작될 때까지 더 이상 작업을 실행할 수 없습니다.

중단된 각 항목에 대해 다음 정보가 표시됩니다.

**작업 이름 또는 분기 이름:** 작업 또는 분기의 이름입니다.

**상태:** 중단된 항목에 대해 항상 중지됨.

**오류:** 문제에 대한 간단한 설명입니다.

**프로세스 ID:** 프로세스가 인스턴스화될 때(즉, 사용자 또는 자동화된 단계가 프로세스를 시작할 때) 양식 워크플로우가 지정하는 양의 정수입니다. 이 식별자를 사용하여 라이프 사이클을 통해 프로세스 인스턴스를 추적할 수 있습니다.

**프로세스 이름 - 버전:** Workbench에 지정된 프로세스 이름입니다.

**중단된 날짜:** 작업 또는 분기가 중단된 날짜 및 시간입니다.

[중단된 작업] 또는 [중단된 분기] 페이지에서 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

* 오류에 대한 세부 사항을 보려면 오류를 선택합니다. 오류를 선택하면 오류 세부 정보 페이지가 나타납니다.
* 중단된 작업을 종료 또는 다시 시도하거나 중단된 분기를 다시 시도하십시오.

## 중단된 작업 또는 분기 {#terminating-or-retrying-stalled-operations-or-branches} 종료 또는 다시 시도

중단된 작업 페이지에서 표시된 프로세스 인스턴스를 종료할 수 있습니다.

프로세스 인스턴스를 종료하면 실행이 중지되고 추가 작업이 발생하지 않습니다. 일반적으로 오류가 발생하여 프로세스를 차단하거나 사용할 수 없게 되고 수정 및 다시 시작할 수 없는 경우에만 프로세스를 종료합니다.

중단된 작업 페이지 또는 중단된 분기 페이지에서 작업 또는 분기를 다시 시도할 수 있습니다.

작업을 다시 시도하면 Forms 작업 과정이 작업을 다시 시작하라는 요청이 전송됩니다. 프로세스가 중단되는 오류를 수정했고 재시도 요청이 성공되면 프로세스가 중단된 시점부터 다시 실행되고 상태가 RUNNING으로 변경됩니다. 작업을 다시 시작할 수 없는 경우 작업이 STLED로 유지되므로 작업을 종료해야 할 수 있습니다.

### 중단된 작업 {#terminate-a-stalled-operation} 종료

1. 관리 콘솔에서 서비스 > 양식 워크플로우 > 중단된 작업 오류를 클릭합니다.
1. 중단된 작업 페이지에서 종료할 항목을 선택하고 종료를 클릭합니다.

### 중단된 작업 또는 분기 {#retry-a-stalled-operation-or-branch} 다시 시도

1. 관리 콘솔에서 서비스 > 양식 워크플로우를 클릭한 다음 중단된 작업 오류 또는 중단된 분기 오류를 클릭합니다.
1. 중단된 작업 또는 중단된 분기 페이지에서 다시 시도할 항목을 선택하고 재시도를 클릭합니다.

## 중단된 작업 또는 분기 {#viewing-error-details-about-stalled-operations-or-branches}에 대한 오류 세부 정보 보기

[중단된 작업] 또는 [중단된 분기] 페이지의 지연 항목 목록에서 오류를 선택하면 오류 세부 정보 페이지가 나타납니다. 이 페이지에는 문제를 해결하는 데 도움이 되는 오류에 대한 세부 정보가 표시됩니다.

페이지 하단의 상자에 오류 정보가 들어 있습니다.

[오류 세부 정보] 페이지에서 중단된 작업을 종료하거나 다시 시도하고, 중단된 분기를 다시 시도할 수도 있습니다.

## 에스컬레이션 사용자가 {#process-does-not-stall-when-escalation-user-does-not-exist}이(가) 없을 때 프로세스가 중단되지 않습니다.

AEM 양식 사용자 서비스에서 작업 할당 작업이 특정 시간 후에 작업을 다른 사용자에게 에스컬레이션하도록 구성되었을 때 오류가 발생하고, 작업 할당 작업이 실행된 후 문제가 발생하기 전에 문제 제기 사용자가 삭제됩니다.

이 상황이 발생하면 프로세스 및 작업의 상태가 구성된 에스컬레이션 시간에 변경되지 않으며, 문제 제기가 발생하지 않지만 프로세스가 멈추지 않습니다. 서버 로그에 다음 메시지가 나타납니다.

&quot;문제 제기에 대해 지정된 주체가 올바르지 않습니다(taskID:*number*, 지정된 대기열:*number*&quot;

작업이 생성되기 전에 문제 제기 사용자가 삭제되면(작업 할당 작업이 실행되기 전에) 프로세스가 중단되거나 InvalidPrincipal 예외 이벤트가 발생합니다.

이 문제를 방지하기 위해 사용자를 삭제할 때 해당 사용자에 속한 작업을 검색하여 적절히 처리합니다. ([작업](/help/forms/using/admin-help/tasks.md#working-with-tasks)을 참조하십시오.)
