---
title: 디렉터리 동기화
seo-title: 디렉터리 동기화
description: 수동 또는 예약된 동기화를 사용하여 사용자 관리 데이터베이스를 소스 디렉토리 서버의 변경 사항과 동기화하는 방법을 알아봅니다.
seo-description: 수동 또는 예약된 동기화를 사용하여 사용자 관리 데이터베이스를 소스 디렉토리 서버의 변경 사항과 동기화하는 방법을 알아봅니다.
uuid: 71cbc04d-6172-49b7-a490-ff3233c1b2bb
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/setting_up_and_managing_domains
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 7ec0698a-9e6e-48d4-bba2-5a6eee313900
exl-id: cb642289-4137-4ba7-8bde-0e458c8c94fe
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1040'
ht-degree: 0%

---

# 디렉터리 동기화 중 {#synchronizing-directories}

도메인을 동기화하려면 수동 또는 예약된 동기화를 수행하도록 선택할 수 있습니다. *수동 동기화*&#x200B;는 선택한 도메인을 동기화합니다. *예약된 동기화*&#x200B;는 모든 도메인을 동기화합니다.

디렉토리 동기화는 디렉토리 설정에 지정한 디렉토리 서버에서 사용자 관리 데이터베이스로 세부 정보를 가져오는 데 사용됩니다. 나중에 디렉토리 서버에서 변경 또는 업데이트가 발생하는 경우 수동 동기화를 수행할 수도 있습니다. 예를 들어 사용자와 그룹이 추가되거나 사용자 계정이 변경된 경우 수동 동기화를 수행할 수 있습니다.

User Management 데이터베이스를 소스 디렉토리 서버의 변경 또는 업데이트와 자동으로 동기화하도록 일일 동기화 일정을 설정할 수도 있습니다. 그러나 이 프로세스에서는 네트워크 및 서버 리소스를 사용합니다. 시스템 및 네트워크 리소스를 연결하는 불필요한 동기화를 예약하지 않고 사용 기간이 짧습니다. 불필요한 동기화를 최소화하려면 즉각적인 동기화 옵션을 대신 사용하십시오.

도메인을 동기화할 때 사용자 및 그룹 정보를 Adobe LiveCycle Content Services 9(사용 중지)로 푸시할지 여부를 지정할 수도 있습니다.

>[!NOTE]
>
>LDAP 디렉터리 동기화가 진행되는 동안 여러 로컬 사용자와 그룹을 만들지 마십시오. 이 프로세스를 시도하면 오류가 발생할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>도메인 동기화 프로세스가 중단된 경우(예: 프로세스 중에 애플리케이션 서버가 종료됨) 도메인 동기화를 시도하기 전에 잠시 기다립니다. 동기화 상태를 평가하려면 상태를 확인합니다. 사용자 관리에서 종료 전에 잠금이 획득된 경우 서버를 다시 시작한 후 잠금이 해제될 때까지 10분을 기다립니다. 동기화 상태가 &quot;진행 중&quot;이지만 동기화가 중단되거나 정지된 경우 사용자 관리는 3분 후에 동기화를 다시 시도합니다. 이 시도가 세 번 실패하면 사용자 관리에서 동기화를 선언하고 잠금을 해제합니다.

>[!NOTE]
>
>Adobe® LiveCycle® Content Services ES(사용 중지)는 LiveCycle과 함께 설치된 컨텐츠 관리 시스템입니다. 이를 통해 사용자가 인간 중심 프로세스를 설계, 관리, 모니터링 및 최적화할 수 있습니다. 컨텐츠 서비스(더 이상 사용되지 않음) 지원은 12/31/2014에 종료됩니다. [Adobe 제품 라이프사이클 문서](https://www.adobe.com/support/products/enterprise/eol/eol_matrix.html)를 참조하십시오. 컨텐츠 서비스 구성(사용 중지)에 대한 자세한 내용은 [컨텐츠 서비스 관리](https://help.adobe.com/en_US/livecycle/9.0/admin_contentservices.pdf)를 참조하십시오.

## 델타 디렉터리 동기화 사용 {#enable-delta-directory-synchronization}

델타 디렉토리 동기화는 디렉토리 동기화 효율을 향상시킵니다. 델타 디렉토리 동기화가 활성화되면 사용자 관리는 마지막 동기화 이후 추가되거나 업데이트된 사용자와 그룹만 동기화합니다.

사용자 관리에서는 델타 디렉토리 동기화가 활성화될 때 다음 단계를 수행합니다.

* 디렉토리 서버에서 모든 사용자를 가져오지만 타임스탬프가 변경된 사용자만 User Management 데이터베이스를 업데이트합니다.
* 모든 그룹을 가져오지만 타임스탬프가 변경된 그룹만 사용하여 사용자 관리 데이터베이스를 업데이트합니다.
* 타임스탬프가 변경된 그룹에 대해서만 그룹 구성원을 가져오고 해당 정보로 User Management 데이터베이스를 업데이트합니다.

>[!NOTE]
>
>전체 디렉토리 동기화를 수행할 때까지 디렉터리에서 제거된 사용자와 그룹은 사용자 관리 데이터베이스에서 삭제되지 않습니다.

1. 관리 콘솔에서 설정 > 사용자 관리 > 도메인 관리 를 클릭합니다.
1. 델타 동기화(Delta Synch)에서 확인란을 선택하고 저장(Save)을 클릭합니다.
1. 델타 디렉토리 동기화 기능을 사용할 각 엔터프라이즈 도메인의 디렉토리 설정을 편집합니다. 사용자 설정 및 그룹 설정 페이지에서 타임스탬프 수정 설정을 찾아 `modify TimeStamp` 을 값으로 입력합니다. 엔터프라이즈 도메인 편집에 대한 자세한 내용은 [기존 도메인 편집 및 변환](/help/forms/using/admin-help/editing-converting-existing-domains.md#editing-and-converting-existing-domains)을 참조하십시오.

## 동기화 중 세부 로깅 활성화 또는 비활성화{#enable-or-disable-detailed-logging-during-synchronization}

기본적으로 사용자 관리는 동기화 프로세스 중에 세부 통계를 기록합니다.

1. 관리 콘솔에서 설정 > 사용자 관리 > 구성 > 고급 시스템 속성 구성 을 클릭합니다.
1. 동기화 통계 로깅에서 확인란을 선택 해제하여 세부 로깅을 비활성화하거나 로깅을 사용하도록 선택한 다음 저장을 클릭합니다.

## 디렉터리 동기화 다시 시도 옵션 {#configure-the-directory-synchronization-retry-option} 구성

실패한 디렉토리 동기화 시도를 정기적으로 확인하도록 사용자 관리를 구성할 수 있습니다. 그러면 사용자 관리에서 실패한 동기화를 완료하려고 시도합니다.

1. 관리 콘솔에서 설정 > 사용자 관리 > 구성 > 고급 시스템 속성 구성 을 클릭합니다.
1. 동기화 마무리 장치 표현식에서 사용자 관리 다시 시도가 실패한 간격을 나타내는 cron 표현식을 입력합니다. cron 표현식 사용은 Quartz 오픈 소스 작업 예약 시스템 버전 1.4.0을 기반으로 합니다.

   기본값은 0 0/13 &amp;ast;입니다.? amp;ast;즉, 13분마다 검사가 수행됩니다.

## 수동으로 디렉터리 동기화 {#manually-synchronize-directories}

1. 관리 콘솔에서 설정 > 사용자 관리 > 도메인 관리 를 클릭합니다.
1. (선택 사항) 사용자 및 그룹 정보를 Content Services에 푸시하려면(사용하지 않음) 사용자 및 그룹을 등록된 외부 주 저장소 공급자에 푸시하려면 이 옵션 선택 을 선택합니다. 이 옵션은 사용자 및 그룹 페이지를 통해 새 사용자 및 그룹을 추가할 때도 적용됩니다.
1. 동기화할 각 엔터프라이즈 도메인의 확인란을 선택하고 지금 동기화를 클릭합니다.

   여러 도메인을 선택하는 경우 모든 도메인에 대한 도메인 동기화를 동시에 실행할 수 있습니다. 그러나 도메인을 별도로 선택하는 경우 한 번에 하나의 도메인 동기만 실행할 수 있습니다.

## 디렉터리 동기화 예약 {#schedule-directory-synchronization}

1. 관리 콘솔에서 설정 > 사용자 관리 > 도메인 관리 를 클릭합니다.
1. 동기화 예약:

   * 매일 자동 동기화를 활성화하려면 스케줄러 아래에서 발생 을 선택합니다. 목록에서 일별 을 선택하고 해당 상자에 24시간 형식의 시간을 입력합니다. 설정을 저장하면 이 값이 크론 표현식 상자에 표시되는 크론 표현식으로 변환됩니다.
   * 특정 요일이나 특정 월에 동기화를 예약하려면 Cron Expression을 선택하고 상자에 적절한 표현식을 입력합니다. 예를 들어, 해당 월의 마지막 금요일 오전 1:30에 동기화합니다.

cron 표현식 사용은 Quartz 오픈 소스 작업 예약 시스템 버전 1.4.0을 기반으로 합니다.

* 자동 동기화를 끄려면 발생 을 선택하고 목록에서 아니요를 선택합니다.
* (선택 사항) 사용자 및 그룹 정보를 Content Services에 푸시하려면(사용하지 않음) 사용자 및 그룹을 등록된 외부 주 저장소 공급자에 푸시하려면 이 옵션 선택 을 선택합니다. 이 옵션은 사용자 및 그룹 페이지를 통해 새 사용자 및 그룹을 추가할 때도 적용됩니다.
* 저장을 클릭합니다.

## 현재 진행 중인 모든 디렉터리 동기화를 중지하십시오 {#stop-all-directory-synchronizations-currently-in-progress}

1. 관리 콘솔에서 설정 > 사용자 관리 > 도메인 관리 를 클릭합니다.
1. 중단을 클릭합니다. 이 단추는 디렉터리 동기화가 진행 중인 동안에만 표시됩니다.
