---
title: 문서 보안 웹 페이지 사용
seo-title: 문서 보안 웹 페이지 사용
description: 문서 보안 웹 페이지에 로그인하고 탐색하며 사용할 수 있는 방법을 알아봅니다.
seo-description: 문서 보안 웹 페이지에 로그인하고 탐색하며 사용할 수 있는 방법을 알아봅니다.
uuid: b4863343-cda5-474a-a101-a20e39b1f8c7
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/working_with_document_security
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 2878b145-e6c0-48d3-810c-3540de13c826
feature: 문서 보안
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 48726639e93696f32fa368fad2630e6fca50640e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '943'
ht-degree: 0%

---


# 문서 보안 웹 페이지 사용 {#using-the-document-security-webpages}

사용자 및 관리자는 문서 보안 웹 페이지를 사용하여 정책을 만들고 관리하며 정책으로 보호된 문서를 관리하고 정책으로 보호된 문서와 연결된 이벤트를 모니터링할 수 있습니다. 또한 관리자는 웹 페이지를 사용하여 정책 세트를 만들고 정책 집합 조정자를 지정하고, 문서 보안 기본 설정을 구성하고, 초대된 사용자 등록 및 계정을 관리하며, 서버, 정책, 사용자 및 문서 관련 이벤트를 모니터링하고 관리합니다.

>[!NOTE]
>
>사용자 로그인 계정을 사용하여 Acrobat 및 기타 클라이언트 애플리케이션을 통해 문서 보안에 로그인할 수도 있습니다. (클라이언트 응용 프로그램](using-document-security-web-pages.md#setting-up-access-to-document-security-from-client-applications)에서 문서 보안에 대한 액세스 설정 참조)[

웹 페이지를 열려면 문서 보안을 위해 브라우저와 URL 및 로그인 정보가 필요합니다. 사용자의 URL은 관리자의 URL과 다릅니다.

문서 보안은 사용자 정보를 위해 조직의 기존 디렉토리를 참조하므로 문서 보안 로그인 정보는 네트워크 및 기타 애플리케이션에 로그인할 때 사용하는 정보와 같을 수 있습니다. 계정 정보는 시스템 관리자 또는 관리자에게 문의하십시오.

관리자로 로그인하려면 관리자 역할이 할당되어야 합니다. 설치 프로세스 중에 생성된 기본 수퍼 관리자 계정을 사용할 수 있습니다.

## 웹 페이지에 로그인 {#log-in-to-the-web-pages}

브라우저를 사용하여 웹 페이지에 로그인하려면 문서 보안 URL과 계정이 필요합니다. 사용자의 URL은 관리자의 URL과 다릅니다. 또한 관리자는 사용자 페이지에 로그인하여 정책을 만들 수도 있습니다.

둘 이상의 문서 보안 설치에 액세스할 수 있는 경우 액세스하려는 문서 보안 인스턴스에 대한 URL이 필요합니다. 이 정보가 없는 경우 관리자에게 문의하십시오. 사용자 페이지의 기본 URL은 `https://[host]:[port]/edc`입니다. 일부 경우에는 포트 번호가 필요하지 않을 수 있습니다. 자세한 내용은 관리자에게 문의하십시오.

관리자의 기본 URL은 `https://[host]:[port]/adminui`입니다.

관리자의 경우 설치 중에 기본 수퍼 관리자 계정이 만들어집니다. 문서 보안이 처음 설치된 경우 이 계정을 사용하여 로그인할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>Acrobat 및 기타 클라이언트 응용 프로그램에서 웹 페이지에 액세스할 수도 있습니다. 자세한 내용은 Acrobat 도움말 또는 해당 Acrobat Reader DC 확장 도움말을 참조하십시오.

1. 브라우저에 URL을 입력합니다.

   문서 보안 URL:`https://[host]:[port]/edc`

   또는 관리 콘솔 URL:`https://[host]:[port]/adminui`

1. 로그인 창에서 사용자 이름과 암호를 입력하고 확인을 클릭합니다.
1. 관리 콘솔에서 서비스 > 문서 보안을 클릭합니다.

>[!NOTE]
>
>웹 페이지 작업 시 [뒤로] 단추, [새로 고침] 단추, [뒤로] 및 [앞으로] 화살표 등의 브라우저 단추를 사용하지 마십시오. 이 작업으로 인해 원하지 않는 데이터 캡처 및 데이터 표시 문제가 발생할 수 있습니다.

## 웹 페이지 탐색 {#navigating-the-web-pages}

사용자 웹 페이지에 로그인하면 정책, 문서 및 이벤트 사용자 페이지에 대한 링크가 표시됩니다.

관리 콘솔에 로그인하고 Document Security 기본 페이지로 이동하면 [구성] 페이지용과 [초대된 사용자] 및 [로컬 사용자] 페이지용으로 한 개 또는 두 개의 추가 링크도 표시됩니다. 초대된 사용자 및 로컬 사용자 페이지는 초대된 사용자 등록이 활성화된 경우에만 표시됩니다.

이러한 링크를 사용하여 정책 및 정책으로 보호된 문서를 만들고 관리하는 다양한 페이지에 액세스합니다.

**페이지 표시**

1. 페이지 이름을 클릭합니다.예를 들어 정책을 클릭합니다.

**이전 페이지로 돌아가기**

1. 돌아갈 페이지의 맨 위에 있는 탐색 링크를 클릭합니다.

**페이지의 데이터 목록 새로 고침**

1. 기본 페이지에서 새로 고칠 페이지에 대한 링크를 클릭합니다.

>[!NOTE]
>
>웹 페이지 작업 시 [뒤로] 단추, [새로 고침] 단추, [뒤로] 및 [앞으로] 화살표 등의 브라우저 단추를 사용하지 마십시오. 이 작업으로 인해 원하지 않는 데이터 캡처 및 데이터 표시 문제가 발생할 수 있습니다.

## 클라이언트 응용 프로그램 {#setting-up-access-to-document-security-from-client-applications}에서 문서 보안에 대한 액세스 설정

문서를 보호하고 정책으로 보호된 문서를 열고 문서 보안 웹 페이지에 연결하려면 클라이언트 응용 프로그램을 문서 보안에 연결하도록 설정해야 합니다. 클라이언트 응용 프로그램 내에서 연결을 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 *Acrobat 도움말* 또는 적절한 *RightsManagementExtension 도움말*&#x200B;을 참조하십시오.

문서 보안은 SSL(Secure Sockets Layer)을 통해 액세스합니다. 클라이언트 응용 프로그램을 통해 문서 보안에 액세스할 수 있도록 인증서 저장소에 웹 사이트의 인증서를 설치해야 합니다.

<!-- Fix broken link See Configuring SSL for information on SSL.-->

이러한 지침은 Internet Explorer에만 해당되지만 지원되는 모든 웹 브라우저를 사용하여 인증서를 설치할 수 있습니다. 자세한 내용은 브라우저에 대한 도움말을 참조하십시오.

**Internet Explorer를 사용하여 서버 인증서 설치**

1. 웹 브라우저를 열고 주소 상자에 문서 보안에 대한 기본 URL을 입력합니다. 예를 들어 `https://[host]:[port]`을 입력합니다. 보안 경고 대화 상자가 나타납니다.
1. 인증서 보기를 클릭한 다음 인증서 설치를 클릭하고 설치 기본값을 선택합니다. 신뢰할 수 있는 루트 인증 기관에 인증서를 설치해야 합니다.
1. 브라우저 세션을 닫습니다.
1. 다른 브라우저 창을 열고 주소 상자에 동일한 URL을 입력합니다. 보안 경고 대화 상자가 나타나지 않아야 합니다. 이 테스트에서는 인증서가 올바르게 설치되었는지 확인합니다.

## 웹 페이지 {#log-out-of-the-web-pages}에서 로그아웃

웹 페이지 사용을 마치면 로그아웃하여 다른 용도로 웹 브라우저를 안전하게 사용할 수 있습니다. 문서 보안 구성 방법에 따라 브라우저를 닫아야 완전히 로그아웃할 수 있습니다.

1. 페이지의 오른쪽 위 모서리에서 로그아웃을 클릭합니다.
1. 로그아웃 페이지에 메시지가 나타나면 브라우저 창을 닫고 완전히 로그아웃합니다. 그렇지 않은 경우 브라우저를 다른 용도로 계속 사용할 수 있습니다.

