---
title: 시스템 정보 보기
seo-title: 시스템 정보 보기
description: AEM 양식을 실행 중인 서버에 대한 리소스 모니터링 차트 및 정보를 볼 수 있는 방법을 알아봅니다.
seo-description: AEM 양식을 실행 중인 서버에 대한 리소스 모니터링 차트 및 정보를 볼 수 있는 방법을 알아봅니다.
uuid: 983c1cc7-a8b3-48b2-a4c8-7b28a2e32537
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/health_monitor
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: d51460d9-c96c-4661-b93e-e015427878ab
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a3c303d4e3a85e1b2e794bec2006c335056309fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '561'
ht-degree: 0%

---


# 시스템 정보 보기 {#view-system-information}

[시스템] 탭에는 AEM 양식을 실행 중인 서버에 대한 리소스 모니터링 차트 및 정보가 표시됩니다. 이 정보에 액세스하려면 관리 콘솔에서 페이지의 오른쪽 상단에 있는 상태 모니터를 클릭합니다. 클러스터된 환경에서 AEM 양식을 실행 중인 경우 표시되는 정보는 서버 목록에서 선택한 노드에 대한 것입니다.

현재 시스템 정보를 속성 파일로 저장하려면 저장을 클릭합니다.

시스템 탭의 오른쪽 창에는 다음 정보를 그래픽으로 표시합니다.

* 작업 및 작업 수 항목
* 더미 및 커밋된 더미 사용
* 비더미 및 커밋된 비더미 사용

타임라인을 따라 포인터를 드래그하여 특정 시점의 값을 가져올 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>그래프 데이터, 서버 정보 값 및 클럭 시간은 10분마다 업데이트됩니다. 정보가 실시간으로 표시되지 않습니다.

시스템 탭의 왼쪽 창에는 서버 또는 노드에 대한 다음 정보가 표시됩니다.

**가상 컴퓨터:** 서버의 JVM(Java Virtual Machine) 버전.

**가상 시스템 공급업체:** JVM의 제조업체.

**가상 컴퓨터 버전:** JVM 버전 번호

**컴퓨터 이름:** AEM 양식이 설치된 서버의 호스트 이름입니다.

**시간:** 서버가 실행 중인 시간(시간 및 분)입니다.

**Just-In-Time Compiler:** 사용되는 컴파일러 이름입니다.

**컴파일 시간:** 컴파일에서 보낸 시간입니다.

**Number of Live Threads:** AEM forms 시스템에 현재 있는 스레드의 총 수입니다.

**Number of Threads Peak:** 시스템에 기록된 최대 라이브 스레드 수입니다.

**로드된 클래스 수:** JVM에 로드된 클래스 수입니다.

**언로드된 클래스 수:** JVM에서 언로드된 클래스 수입니다.

**최소** 더미: 사용한 최소 힙입니다.

**최대** 더미: 사용한 최대 힙입니다.

**운영 체제 이름:** AEM Forms 서버에서 실행되는 운영 체제의 이름입니다.

**운영 체제 버전:** AEM Forms 서버에서 실행되는 운영 체제의 버전 번호입니다.

**운영 체제 검색:** JVM이 실행 중인 운영 체제 아키텍처입니다.

**프로세서 수:** 시스템의 프로세서 수입니다.

**가상 컴퓨터 인수:** JVM에서 사용하는 인수입니다.

**클래스 경로:** JVM에서 사용하는 클래스 경로입니다.

**라이브러리 경로:** JVM에서 사용하는 라이브러리 경로입니다.

**부트 클래스 경로:** JVM에서 사용하는 부트 클래스 경로입니다.

**응용 프로그램 서버 유형:** AEM 양식을 실행하는 데 사용되는 응용 프로그램 서버의 유형입니다.

**Application Server 버전:** AEM 양식을 실행하는 데 사용되는 응용 프로그램 서버의 버전 번호입니다.

**응용 프로그램 서버 공급업체:** AEM 양식을 실행하는 데 사용되는 응용 프로그램 서버의 제조업체입니다.

**설치 날짜:** AEM 양식이 설치된 날짜(yyyy-mm-dd 형식)입니다.

**AEM forms 버전:** 설치된 AEM 양식의 버전.

**패치 버전:** AEM 양식 패치 번호.

**데이터베이스 이름:** AEM 양식에서 사용하는 데이터베이스 유형입니다.

**데이터베이스 버전:** AEM 양식에서 사용하는 데이터베이스의 버전 번호입니다.

**데이터베이스 드라이브 이름:** JVM이 데이터베이스에 연결하는 데 사용하는 드라이버의 이름입니다.

**데이터베이스 드라이버 버전:** JVM이 데이터베이스에 연결하는 데 사용하는 드라이버의 버전입니다.

**저장** 단추를 사용하면 이 시스템 정보를 속성 파일에 저장할 수 있습니다.
