---
title: 작업 관리자와 관련된 통계 보기
seo-title: View statistics related to Work Manager
description: 작업 관리자 탭에는 작업 관리자 항목과 관련된 통계가 표시됩니다. 작업 항목을 보고 필터링할 수 있는 방법을 알아봅니다.
seo-description: The Work Manager tab displays statistics that relate to Work Manager items. Learn how you can view and filter the work items.
uuid: c3a575c7-773d-477a-bc75-6cbcf8b836b8
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/health_monitor
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 8e1b2f7c-2609-474b-a1b2-fa820df74ae3
exl-id: ce8f7257-bb9a-428d-b816-27b1d1632ee1
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1213'
ht-degree: 0%

---

# 작업 관리자와 관련된 통계 보기 {#view-statistics-related-to-work-manager}

작업 관리자 탭에는 작업 관리자 항목과 관련된 통계가 표시됩니다. 이러한 작업 항목은 처리 중인 위치에 따라 서로 다른 상태에 있습니다. (자세한 내용은 [상태(기본값, 워크플로우 또는 이벤트 카테고리에 대해서만)](view-statistics-related-manager.md#status-for-default-workflow-or-events-categories-only)) 사용 가능한 다양한 옵션(예: 상태 또는 카테고리)을 사용하여 항목의 하위 집합만 표시하도록 정보를 필터링할 수 있습니다. 열 머리글 중 하나를 클릭하여 결과 작업 또는 작업 항목(오름차순 또는 내림차순)을 정렬할 수 있습니다. 또한 작업 항목 목록 위에 표시되는 작업 도구를 사용하여 작업 항목을 관리할 수도 있습니다.

## 작업 항목 필터링 {#filter-the-work-items}

1. 작업 관리자 탭을 클릭합니다.
1. 아래에 설명된 필터 중 하나 이상에 대한 기준을 선택한 다음 실행을 클릭합니다.

### 범주 {#category}

**기본값:** 제출할 때 클라이언트가 카테고리를 할당하지 않은 모든 작업 항목입니다. Work Manager는 이러한 항목을 관리하므로 상태는 Work Manager에 속합니다.

**작업 관리자:** Job Manager에 속하는 모든 작업입니다. Job Manager는 자체 작업을 관리하고 자체 작업 상태를 갖습니다. 아래에 설명된 특정 작업 상태를 참조하십시오.

**워크플로우:** 워크플로우 실행에 속하는 모든 작업 항목입니다. 워크플로우는 자체 작업 항목을 관리하지 않지만 Work Manager에 의존합니다. 따라서 상태는 작업 관리자에 속합니다.

**이벤트:** 이벤트 관리에 속하는 모든 작업 항목입니다. 이벤트 관리는 자체 작업 항목을 관리하지 않지만 작업 관리자에 의존합니다. 따라서 상태는 작업 관리자에 속합니다.

### 상태(기본값, 워크플로우 또는 이벤트 카테고리에 대해서만) {#status-for-default-workflow-or-events-categories-only}

**모두 표시:** 현재 작업 항목을 모두 표시합니다.

**예약됨:** 응용 프로그램 서버에서 실행할 준비가 되었지만 아직 시작되지 않은 모든 작업 항목을 표시합니다.

**일시 중지됨:** 클라이언트 응용 프로그램이 일시 중지된 모든 예약된 작업 항목을 표시합니다. 이러한 항목을 실행하거나 삭제할 수 있습니다. 작업 항목 또는 작업 관리를 참조하십시오.

**진행 중:** 응용 프로그램 서버의 Work Manager가 선택했으며 완료 또는 실패할 모든 작업 항목을 표시합니다. 이러한 작업 항목에서는 작업을 사용할 수 없습니다.

**완료:** 성공적으로 실행된 모든 작업 항목을 표시합니다. 영구적 작업 항목은 이 상태를 유지하며 콜백 핸들러에 대한 콜백이 완료되면 지속되지 않는 항목이 삭제됩니다. 항목 삭제 작업을 사용하여 이러한 항목을 삭제할 수 있습니다. 작업 항목 또는 작업 관리를 참조하십시오.

**실패:** 오류 조건으로 인해 완료되지 않은 모든 작업 항목을 표시합니다. 이러한 작업 항목은 다시 시도 항목 작업을 사용하여 몇 번 다시 시도할 수 있습니다. 작업 항목 또는 작업 관리를 참조하십시오. 상태 열의 실패 링크를 사용하면 오류에 대한 세부 정보에 액세스할 수 있습니다.

**알 수 없음:** 상태를 알 수 없는 모든 작업 항목을 표시합니다.

### 상태(작업 관리자 카테고리에 대해서만) {#status-for-job-manager-category-only}

**완료됨:** 성공적으로 실행된 모든 작업을 표시합니다. 영구적 작업 항목은 이 상태를 유지하며 콜백 핸들러에 대한 콜백이 완료되면 지속되지 않는 항목이 삭제됩니다.

**완료 요청:** 전체 요청이 수행된 작업을 표시합니다.

**실패 요청:** 실패 요청이 수행된 작업을 표시합니다.

**실패:** 오류 조건으로 인해 완료되지 않은 작업을 표시합니다. 상태 열의 실패 링크를 사용하면 오류에 대한 세부 정보에 액세스할 수 있습니다.

**요청된 종료:** 종료 요청이 수행된 작업을 표시합니다.

**종료됨:** 완료되지 않고 종료된 작업을 표시합니다.

**일시 중단 요청:** 일시 중지 요청이 수행된 작업을 표시합니다.

**일시 중단됨:** 일시 중단된 작업을 표시합니다.

**요청 다시 시작:** 다시 시작 요청이 수행된 작업을 표시합니다.

**큐에 있음:** 큐에 있는 작업을 표시합니다.

**실행 중:** 실행 중인 작업을 표시합니다.

### 서버 이름 {#server-name}

클러스터형 서버에만 해당하는 경우 해당 서버에서 생성된 작업 항목이나 작업 항목을 표시하려면 노드의 이름을 선택합니다. 모두 표시 를 선택하면 클러스터의 모든 노드에 대한 모든 작업 항목이 표시됩니다.

### 작성 시간 {#create-time}

선택한 기간 내에 생성된 작업 항목만 표시하려면 이 필터의 옵션을 선택합니다. 예를 들어, 1일을 선택하면 이전 필터에 설정된 시간 전 24시간 이내에 생성된 모든 작업 항목이 표시됩니다.

### 이전 {#prior-to}

시간 만들기 필터가 종료 날짜로 사용하는 날짜 및 시간을 설정합니다. 현재 날짜 및 시간 사용 옵션을 선택하여 현재 날짜 및 시간을 필터링하거나 옵션을 선택 취소하고 적절한 값을 입력합니다. 달력 아이콘 또는 시계 아이콘을 클릭하여 해당 도구를 사용하여 값을 선택합니다.

예를 들어, 생성 시간 = 1일 및 이전 = 현재 날짜 및 시간 사용 을 선택하면 지난 24시간 내에 생성된 모든 작업 항목이 반환됩니다.

>[!NOTE]
>
>oracle 데이터베이스 배포에서 날짜 범위 필터(즉, 만들기 시간 및 이전 설정)가 정확하게 작동하지 않습니다. 다른 필터를 사용하여 작업 항목을 검색합니다.

## Work Manager 탭 인터페이스 정보 {#about-the-work-manager-tab-interface}

작업 관리자 쿼리를 실행하거나 작업 항목이나 작업에 대해 작업을 수행하면 목록 위에 메시지가 나타납니다. 이 메시지는 시작된 작업에 대한 피드백을 제공하며, 경우에 따라 자세한 정보를 제공하기 위한 추가 정보 링크를 제공합니다. 예를 들어, 시작한 작업이 실패한 경우, 메시지는 상태를 최대한 알리고 오류에 대한 세부 정보를 제공하는 링크를 제공합니다.

추가 정보를 클릭하면 작업 세부 정보 대화 상자에 작업 중에 선택한 작업 항목이나 작업 목록이 표시됩니다. 각 목록 항목을 클릭하여 대화 상자 하단에 있는 오류 세부 정보를 볼 수 있습니다.

### 작업 항목 또는 작업 관리 {#manage-the-work-items-or-jobs}

1. 아래 설명된 작업 도구를 사용하여 목록의 작업 항목이나 작업을 관리합니다.

   >[!NOTE]
   >
   >항목의 상태에 따라 작업을 사용할 수 있습니다.

   **항목 삭제:** 선택한 작업 항목 또는 작업을 삭제합니다.

   **항목 일시 중지:** 선택한 작업 항목 또는 작업을 일시 중지합니다.

   **항목 다시 시작:** 선택한 작업 항목 또는 작업을 일시 중지된 상태에서 다시 시작합니다.

   **다시 시도 항목:** 현재 상태에서 선택한 작업 항목이나 작업을 다시 실행하려고 시도합니다.

   목록 위에 있는 추가 정보를 클릭하여 작업이 성공했는지 확인할 수 있습니다. 선택한 작업 항목 또는 작업 및 해당 상태가 포함된 대화 상자가 표시됩니다.

## 작업 항목 상태에 대한 추가 정보 {#additional-information-about-work-item-statuses}

작업 항목에 대한 일반적인 상태 전환은 새로 만들기 > 예약됨 > 진행 중 > 완료 또는 실패입니다.

일시 중지 상태는 이 일반 흐름을 중단합니다. 클라이언트 응용 프로그램 또는 시스템 관리자가 이 중단(예: 유지 관리 또는 업그레이드)을 시작할 수 있습니다. 재개 작업을 사용하여 작업 항목을 다시 예약됨 상태로 이동하여 이 작업을 취소할 수 있습니다.

예약됨 상태의 작업 항목이 아직 시작되지 않은 실행을 위해 대기 중입니다. 이러한 항목은 일시 중지되거나 삭제될 수 있으며 Work Manager가 큐에서 해당 항목을 가져올 때 진행 중 상태로 이동됩니다. 진행 중인 작업 항목은 수정할 수 없습니다. 완료되거나 실패합니다.

실패 상태는 작업 항목을 실행하는 동안 발생하는 오류 조건으로 인해 발생합니다. 실행 시 컨텍스트로 인해 오류가 상황일 것으로 의심되는 경우 실행을 다시 시도하여 작업 항목을 다시 큐에 넣을 수 있습니다. 제한된 재시도 횟수만 허용됩니다.
