---
title: 감시 폴더 만들기 또는 구성
seo-title: 감시 폴더 만들기 또는 구성
description: 감시 폴더를 만들거나 삭제하거나 기존 감시 폴더의 속성을 수정하는 방법에 대해 학습합니다.
seo-description: 감시 폴더를 만들거나 삭제하거나 기존 감시 폴더의 속성을 수정하는 방법에 대해 학습합니다.
uuid: 659d4d8c-99b8-40dd-b884-bfee4d476fe1
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
topic-tags: publish
discoiquuid: 0ce7b338-6686-49b3-b58b-e7ab6b670708
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 726163106ddb80600eaa7cc09b1a2e9b035a223e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1844'
ht-degree: 0%

---


# 감시 폴더 {#create-or-configure-a-watched-folder} 만들기 또는 구성

관리자는 사용자가 감시 폴더에 파일(예: PDF 파일)을 배치할 때 미리 구성된 작업이 시작되고 파일을 조작하도록 *감시 폴더*&#x200B;라고 하는 네트워크 폴더를 구성할 수 있습니다. 지정된 작업이 수행되면 수정된 파일이 지정된 출력 폴더에 저장됩니다. 감시 폴더 관리에 대한 자세한 내용은 [관리 도움말](/help/forms/using/admin-help/configuring-watched-folder-endpoints.md)을 참조하십시오.

감시 폴더 사용자 인터페이스를 사용하여 다음을 수행할 수 있습니다.

* 감시 폴더 만들기
* 기존 감시 폴더의 속성 수정
* 감시 폴더 삭제

## 감시 폴더 {#create-a-watched-folder} 만들기

감시 폴더를 구성하려면 먼저 다음을 확인하십시오.

* 감시 폴더는 AEM 양식의 고급 기능입니다. 기능을 사용하려면 AEM 양식 추가 기능이 필요합니다. 해당 AEM Forms Add-on 패키지가 설치 및 구성되어 있는지 확인합니다.
* 공유 또는 로컬 저장소에서 감시 폴더를 만들 수 있습니다. 감시 폴더를 실행하도록 구성된 AEM 양식 사용자가 감시 폴더에 대한 읽기 및 쓰기 권한을 가지고 있는지 확인합니다.
* 서비스, 워크플로우 또는 스크립트를 사용하여 감시 폴더로 작업을 자동화할 수 있습니다. 해당 서비스, 워크플로우 또는 스크립트가 생성되어 실행될 준비가 되었는지 확인합니다. 서비스, 워크플로우 및 스크립트 만들기에 대한 자세한 내용은 [파일 처리 방법](/help/forms/using/watched-folder-in-aem-forms.md#various-methods-for-processing-files)을 참조하십시오.
* 감시 폴더에는 다양한 속성이 있습니다. [감시 폴더 속성](watched-folder-in-aem-forms.md#watchedfolderproperties)을 참조하십시오.

감시 폴더를 만들려면 다음 단계를 수행합니다.

1. 화면의 왼쪽 위 모서리에 있는 **Adobe Experience Manager** 아이콘을 누릅니다.
1. **도구** > **Forms** > **감시 폴더 구성을 누릅니다.** 이미 구성된 감시 폴더 목록이 표시됩니다.
1. **새로 만들기**&#x200B;를 누릅니다. 감시 폴더를 만드는 데 필요한 필드 목록이 표시됩니다.

   * **이름**:감시 폴더를 식별합니다. 이름에 영숫자만 사용합니다.
   * **경로**:감시 폴더 위치를 지정합니다. 클러스터 환경에서 이 설정은 클러스터의 다른 노드에서 AEM을 실행하는 모든 사용자가 액세스할 수 있는 공유 네트워크 폴더를 가리켜야 합니다.
   * **파일 처리 방법**:시작할 프로세스 유형입니다. 워크플로우, 스크립트 또는 서비스를 지정할 수 있습니다.
   * **서비스 이름/스크립트 경로/워크플로우 경로**:필드의 동작은 [파일 처리 사용] 필드에 지정된  **값을** 기반으로 합니다. 다음 값을 지정할 수 있습니다.

      * 워크플로우에서 실행할 워크플로우 모델을 지정합니다. 예: /etc/workflow/models/&lt;workflow_name>/jcr:content/model
      * 스크립트에서 실행할 스크립트의 JCR 경로를 지정합니다. 예: /etc/watchfolder/test/testScript.ecma
      * 서비스의 경우 OSGi 서비스를 찾는 데 사용되는 필터를 지정합니다. 서비스는 com.adobe.aemfd.watchfolder.service.api.ContentProcessor Interface의 구현으로 등록됩니다. 예를 들어 다음 코드는 사용자 지정(foo=bar) 속성을 갖는 ContentProcessor 인터페이스의 사용자 정의 구현입니다.

   >[!NOTE]
   >
   >**파일을 사용하여 처리** 필드에 **서비스**&#x200B;를 선택한 경우 서비스 이름(inputProcessorType) 필드의 값을 괄호 안에 포함해야 합니다. 예: (foo=bar).

   ```java
   @Component(metatype = true, immediate = true, label = "WF Test Service", description = "WF Test Service")
   @Service(value = {OutputWriter.class, ContentProcessor.class})
   @Property(name = "foo", value = "bar")
   public class OutputWriter implements ContentProcessor {
   ```

   * **출력 파일 패턴**:감시 폴더에서 출력 파일 및 폴더의 이름과 위치를 결정하는 데 사용하는 세미콜론(;)으로 구분된 패턴 목록을 지정합니다. 파일 패턴에 대한 자세한 내용은 [파일 패턴 정보](/help/forms/using/admin-help/configuring-watched-folder-endpoints.md#about-file-patterns)를 참조하십시오.


1. **고급**&#x200B;을 누릅니다. 고급 탭에는 더 많은 필드가 포함되어 있습니다. 이러한 필드 대부분은 기본값을 포함합니다.

   * **페이로드 매퍼 필터:** 감시 폴더를 만들면 감시되는 폴더 내에 폴더 구조가 만들어집니다. 폴더 구조에는 스테이지, 결과, 보존, 입력 및 실패 폴더가 있습니다. 폴더 구조는 워크플로우에 대한 입력 페이로드 역할을 할 수 있으며 워크플로우에서 출력을 허용할 수 있습니다. 또한 실패 지점이 있을 경우 이를 나열할 수도 있습니다. 페이로드 구조는 감시 폴더 구조와 다릅니다. 사용자 정의 스크립트를 작성하여 감시 폴더의 구조를 페이로드에 매핑할 수 있습니다. 이러한 스크립트를 페이로드 매퍼 필터라고 합니다. 기본적으로 2개의 페이로드 매퍼 구현을 사용할 수 있습니다. [사용자 지정 구현](/help/forms/using/watched-folder-in-aem-forms.md#creating-a-custom-payload-mapper-filter)이 없는 경우 즉시 사용 가능한 구현 중 하나를 사용하십시오.

      * **기본 매퍼:** 기본 페이로드 매퍼를 사용하여 감시 폴더의 입력 및 출력 내용을 페이로드의 개별 입력 및 출력 폴더에 유지합니다.
      * **단순 파일 기반 페이로드 매퍼:** 단순 파일 기반 페이로드 매퍼를 사용하여 입력 및 출력 내용을 페이로드 폴더에 직접 유지합니다. 기본 매퍼와 같은 추가 계층 구조는 만들어지지 않습니다.
   * **실행 모드**:워크플로우 실행을 위해 허용되는 실행 모드의 쉼표로 구분된 목록을 지정합니다.
   * **다음 이후 스테이지된 파일 시간 초과**:처리를 위해 이미 선택한 입력 파일/폴더가 시간 초과되어 오류로 표시된 것으로 처리되기 전에 대기할 시간(초)을 지정합니다. 시간 초과 메커니즘은 이 속성 값이 양수일 때만 활성화됩니다.
   * **제한될 때 시간 초과된 스테이지 파일 삭제**:활성화된 경우 감시  **폴더에 대해 조절이 설정되어** 있는 경우에만 [Time Out Staged Files Aftering] 메커니즘이 활성화됩니다.
   * **다음 시간 이후에 입력 폴더 스캔:** 감시 폴더에서 입력을 검색할 시간 간격(초)을 지정합니다. [스로틀] 설정을 사용하지 않는 경우 [투표 간격]은 평균 작업을 처리하는 시간보다 길어야 합니다.그렇지 않으면 시스템에 과부하가 발생할 수 있습니다. 간격 값은 1보다 크거나 같아야 합니다.
   * **파일 패턴 제외**:감시 폴더에서 스캔하고 선택하는 파일과 폴더를 결정하는 데 사용하는 세미콜론(;)으로 구분된 패턴 목록을 지정합니다. 지정된 패턴이 있는 모든 파일 또는 폴더를 스캔하여 처리할 수 없습니다. 파일 패턴에 대한 자세한 내용은 [파일 패턴 정보](/help/forms/using/admin-help/configuring-watched-folder-endpoints.md#about-file-patterns)를 참조하십시오.
   * **파일 패턴 포함**:감시 폴더에서 스캔하고 선택하는 폴더 및 파일을 결정하는 데 사용하는 세미콜론(;)으로 구분된 패턴 목록을 지정합니다. 예를 들어 [파일 패턴 포함]이 입력&amp;ast;인 경우 입력&amp;ast;와 일치하는 모든 파일 및 폴더 포함;를 선택합니다. 기본값은 &amp;ast;입니다.모든 파일 및 폴더를 표시합니다. 파일 패턴에 대한 자세한 내용은 [파일 패턴 정보](/help/forms/using/admin-help/configuring-watched-folder-endpoints.md#about-file-patterns)를 참조하십시오.
   * **대기 시간:** 폴더 또는 파일을 만든 후 스캔하기 전에 대기할 시간(밀리초)을 지정합니다. 예를 들어 대기 시간이 3,600,000밀리초(1시간)이고 파일이 1분 전에 만들어진 경우 이 파일은 59분 이상 경과하면 선택됩니다. 기본값은 0입니다.

      이 설정은 파일 또는 폴더의 모든 콘텐트가 입력 폴더에 복사되도록 하는 데 유용합니다. 예를 들어 처리할 대용량 파일이 있고 파일을 다운로드하는 데 10분이 걸리는 경우 대기 시간을 10amp;ast;60amp;ast;1000밀리초로 설정합니다. 이 간격은 감시 폴더가 10분이 채 되지 않은 경우 파일을 스캔하지 못하게 합니다.

   * **다음 날짜 이후 결과 삭제:** 지정된 값보다 오래된 파일 및 폴더를 삭제하기 전에 기다릴 시간(일)을 지정합니다. 이 설정은 결과 폴더가 꽉 차지 않도록 확인하는 데 유용합니다. -1일 값은 결과 폴더를 삭제하지 않음을 나타냅니다. 기본값은 -1입니다.
   * **결과 폴더 이름:** 결과를 저장할 폴더 이름을 지정합니다. 결과가 이 폴더에 나타나지 않으면 실패 폴더를 확인하십시오. 읽기 전용 파일은 처리되지 않고 실패 폴더에 저장됩니다. 다음 파일 패턴과 함께 절대 또는 상대 경로를 사용할 수 있습니다.

      * %F = 파일 이름 접두어
      * %E = 파일 이름 확장명
      * %Y = 년(전체)
      * %y = 년(마지막 2자리)
      * %M = 월
      * %D = 월 중 일
      * %d = 연도
      * %H = 시간(24시간)
      * %h = 시간(12시간)
      * %m = 분
      * %s = 초
      * %l = 밀리초
      * %R = 무작위 숫자(0에서 9 사이)
      * %P = 프로세스 또는 작업 ID
      * 예를 들어 2009년 7월 17일 오후 8시이고 C:/Test/WF0/failure/%Y/%M/%D/%H/ 결과 폴더는 C:/Test/WF0/failure/2009/07/17/20입니다.
      * 경로가 절대 경로가 아니라 상대 경로인 경우 감시 폴더 내에 폴더가 생성됩니다. 기본값은 감시 폴더 내의 결과 폴더인 result/%Y/%M/%D/입니다. 파일 패턴에 대한 자세한 내용은 [파일 패턴 정보](/help/forms/using/admin-help/configuring-watched-folder-endpoints.md#about-file-patterns)를 참조하십시오.
   * **실패 폴더 이름:** 실패한 파일을 저장할 폴더를 지정합니다. 이 위치는 항상 감시 폴더를 기준으로 합니다. 결과 폴더에 대해 설명된 대로 파일 패턴을 사용할 수 있습니다.
   * **폴더 이름 유지:** 스캔과 픽업을 성공적으로 수행한 후 파일이 저장되는 폴더를 지정합니다. 경로는 절대, 상대 또는 null 디렉토리일 수 있습니다. 결과 폴더에 대해 설명된 대로 파일 패턴을 사용할 수 있습니다. 기본값은 preserve/%Y/%M/%D/입니다.
   * **일괄 처리 크기:** 스캔당 선택할 파일 또는 폴더의 수를 지정합니다. 시스템에 과부하를 방지합니다.한 번에 너무 많은 파일을 스캔하면 충돌이 발생할 수 있습니다. 기본값은 2입니다.

      스캔 간격이 작은 경우, 스레드는 입력 폴더를 자주 스캔합니다. 파일을 감시 폴더에 자주 드롭하는 경우 스캔 간격을 작게 유지해야 합니다. 파일이 간혹 삭제되는 경우에는 다른 서비스에서 스레드를 사용할 수 있도록 더 큰 스캔 간격을 사용하십시오.

   * **스로틀 켜기:** 이 옵션을 활성화하면 AEM에서 양식을 지정한 시간에 처리하는 감시 폴더 작업 수를 제한합니다. [일괄 처리 크기] 값은 최대 작업 수를 결정합니다. 자세한 내용은 [조절](/help/forms/using/admin-help/configuring-watched-folder-endpoints.md#about-throttling)을 참조하십시오.
   * **비슷한 이름으로 기존 파일을 덮어씁니다**.[True]로 설정하면 결과 폴더의 파일과 폴더 보존 파일을 덮어씁니다. [False]로 설정하면 이름에 숫자 인덱스 접미어를 사용하는 파일 및 폴더가 사용됩니다. 기본값은 False입니다.
   * **실패 시 파일 유지:** True로 설정하면 오류가 발생한 경우 입력 파일이 유지됩니다. 기본값은 true입니다.
   * **패턴과 함께 파일 포함:감시 폴더** 가 스캔하고 선택하는 폴더 및 파일을 결정하는 데 사용하는 세미콜론(;)으로 구분된 패턴 목록을 지정합니다. 예를 들어 [파일 패턴 포함]을 입력한 경우 입력과 일치하는 모든 파일과 폴더가 선택됩니다. 자세한 내용은 [관리 도움말](/help/forms/using/admin-help/configuring-watched-folder-endpoints.md)을 참조하십시오.
   * **감시 폴더 비동기적으로 호출:** 호출 유형을 비동기적 또는 동기식으로 식별합니다. 기본값은 비동기 값입니다. 장기 사용 프로세스에는 비동기식이 권장되지만, 일시적 또는 단기 프로세스에 동기식이 권장됩니다.
   * **감시 폴더 사용: 이** 옵션이 활성화되면 감시 폴더가 활성화됩니다. 기본값은 True입니다.



## 기존 감시 폴더 {#modify-properties-of-an-existing-watched-folder}의 속성 수정

감시 폴더의 이름을 변경하는 것 외에도, 기존의 감시 폴더의 모든 속성을 수정할 수 있습니다. 기존 감시 폴더의 속성을 수정하려면 다음 단계를 수행합니다.

1. 화면 왼쪽 위 모서리에 있는 **Adobe Experience Manager** 아이콘을 누릅니다.
1. **도구** > **Forms** > **감시 폴더 구성을 누릅니다.** 이미 구성된 감시 폴더 목록이 표시됩니다.
1. [감시 폴더] 화면의 왼쪽에서 감시 폴더를 선택하고 **편집을 누릅니다.** 감시 폴더를 만드는 데 필요한 필드 목록이 표시됩니다. **기본** 탭에 나열된 필드는 필수입니다. 고급 탭에는 더 많은 필드가 포함되어 있습니다. 이러한 필드 대부분은 기본값을 포함합니다. 요구 사항에 따라 이러한 속성을 수정할 수 있습니다.
1. 속성을 수정한 후 **업데이트**&#x200B;를 누릅니다. 수정된 속성이 저장됩니다.

