---
title: AEM Forms 작업 영역 시작하기
seo-title: AEM Forms 작업 영역 시작하기
description: LiveCycle AEM Forms 작업 영역을 사용하여 비즈니스 자동화 프로세스를 관리하는 방법
seo-description: LiveCycle AEM Forms 작업 영역을 사용하여 비즈니스 자동화 프로세스를 관리하는 방법
uuid: 35ca1a51-92c3-40d8-8de3-604be8704752
contentOwner: robhagat
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
topic-tags: forms-workspace
discoiquuid: fa6e0246-6bd2-4ffb-b54c-15eda605f213
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 49da3dbe590f70b98185a6bc330db6077dc864c0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1016'
ht-degree: 0%

---


# AEM Forms 작업 영역 시작 {#getting-started-with-aem-forms-workspace}

AEM Forms 작업 영역을 사용하여 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

* 비즈니스 프로세스 시작
* 사용자에게 할당된 작업 또는 액세스 권한이 있는 다른 할 일 목록에 따라 작업 보기 및 실행
* 시작하거나 참여한 프로세스의 일부인 작업 추적

## AEM Forms 작업 영역 탐색 {#navigating-html-workspace}

작업 중인 프로세스 및 작업에 따라 AEM Forms 작업 공간 사용자 인터페이스의 서로 다른 항목이 표시됩니다. 요약, Forms, 상세 정보, 내역, 첨부 파일 또는 메모 탭, 또는 이 도움말에 항상 설명된 모든 단추를 볼 수도 있고 볼 수도 없습니다.

다음 방법 중 하나를 사용하여 기본 AEM Forms 작업 공간 사용자 인터페이스를 탐색할 수 있습니다.

* 위쪽 탐색 막대의 항목을 클릭하여 [시작 프로세스], [할 일] 목록, [기본 설정], [추적], [도움말] 및 [로그아웃] 옵션에 액세스합니다.
* 프로세스 시작, 할 일 또는 추적 탭을 클릭하여 세 개의 주요 작업 영역에 액세스합니다.
* [프로세스 시작], [할 일] 및 [추적] 탭에서 왼쪽 패널의 목록에 있는 항목을 클릭하여 즐겨찾기, 프로세스 범주, 검색 템플릿, 초안 또는 할당된 작업에 액세스합니다. 스크롤 막대를 사용하여 목록에 있는 추가 항목을 봅니다.
* 승인, 거부, 전달, 컨설팅, 잠금 및 공유 등 모든 작업 단추가 문서와 소유권 모두에 표시됩니다.
* 페이지 하단의 탐색 막대에서 [모든 옵션] 아이콘을 클릭하여 작업을 다른 사용자에게 전달하거나, 다른 사용자와 작업을 공유하거나, 다른 사용자와 작업에 대해 상담하거나, 작업을 잠급니다.
* 작업 내역 탭에서 작업을 선택하여 해당 작업의 첨부 및 지정 탭을 표시합니다.
* 탭 키, 화살표 키 및 스페이스바를 사용하여 마우스를 사용하지 않고도 AEM Forms 작업 영역을 탐색할 수 있습니다.

## 화면 판독기 {#using-html-workspace-with-screen-readers}에서 AEM Forms 작업 영역 사용

AEM Forms 작업 영역은 웹 기반 HTML 애플리케이션이며 화면 판독기와 호환됩니다. 키보드를 사용하여 AEM Forms 작업 영역 인터페이스를 탐색할 수 있습니다.

화면 판독기에서 AEM Forms 작업 영역을 사용하려면 다음 사항을 염두에 두십시오.

* AEM Forms 작업 영역은 표준 화면 판독기 도구를 준수하는 표준 HTML 애플리케이션입니다. 화면 판독기 도구를 실행하는 데 특정 스크립트가 필요하지 않습니다.
* AEM Forms 작업 공간의 모든 탐색은 앵커 태그를 통해 이루어지며 이를 통해 쉽게 액세스할 수 있습니다.
* Forms은 로드하는 데 몇 초 정도 걸릴 수 있습니다. 화면 판독기에서 양식이 로드되고 있으며 기다려야 한다는 것을 사용자에게 알립니다.

## 키보드 {#navigating-html-workspace-using-a-keyboard}을(를) 사용하여 AEM Forms 작업 영역 탐색

키보드를 사용하여 AEM Forms 작업 영역을 탐색하는 경우 탐색은 HTML 액세스 가능성 규칙을 따릅니다. 어떤 상황에서, 탭 순서는 일반적인 일반적인 순서를 따르지 않는다. 다음 팁은 인터페이스를 탐색하는 데 도움이 됩니다.

* 브라우저 맨 위에 있는 도구 모음에서 탭 중에 문제가 발생하면 Ctrl+Tab을 눌러 브라우저 창의 컨텐츠에 탭으로 들어갑니다.
* AEM Forms 작업 영역 도움말이 별도의 브라우저 창에서 열립니다. 도움말을 보면 AEM Forms 작업 영역이 포함된 브라우저 창으로 포커스가 돌아갑니다. 포커스가 반환되면 [도움말] 메뉴가 포커스로 유지됩니다.
* 양식을 열어 프로세스를 시작하거나 작업을 완료하면 포커스는 기존 요소에 남아 있고 폼은 변경되지 않습니다. Tab 키를 사용하여 포커스를 폼으로 이동하고 그 사이를 탐색합니다. 양식을 통한 탭 순서는 양식의 유형과 디자인에 따라 다릅니다.

   PDF forms의 경우 탭으로 양식의 끝까지 이동하거나 양식을 제출하면 커서 포커스가 브라우저 주소 막대로 이동합니다. Tab 키를 사용하여 메뉴를 다시 통과해야 합니다(전체 양식이 아님). 이렇게 탭하여 초안으로 저장 및 완료와 같은 양식 작업 단추로 이동해야 합니다. 양식이 여전히 열려 있는 경우 Tab 키를 눌러 단추를 지나서 폼으로 돌아갈 수도 있습니다.

## 환경 설정 관리 {#managing-preferences}

다음과 같은 범주에서 다양한 AEM Forms 작업 영역 환경 설정을 설정할 수 있습니다.

**부재 중:** 환경 설정을 지정하여 사무실 밖에서도 다른 사람에게 작업이 할당되는 방식을 제어할 수 있습니다. [사무실 외 환경 설정 지정](todo-lists.md#setting-out-of-office-preferences)을 참조하십시오.

**큐:** 다른 사용자와 할 일 목록을 공유하거나 다른 사용자의 목록에 대한 액세스를 요청하기 위한 환경 설정을 지정합니다. [그룹 및 공유 큐의 작업 작업](todo-lists.md#working-with-tasks-from-group-and-shared-queues)을 참조하십시오.

**UI 설정:** AEM Forms 작업 영역과 상호 작용하는 방법에 대한 환경 설정을 지정합니다. [사용자 인터페이스 환경 설정 지정](#set-user-interface-preferences)을 참조하십시오.

### 사용자 인터페이스 환경 설정 {#set-user-interface-preferences} 설정

환경 설정 > UI 설정 탭에서 사용자 인터페이스 환경 설정을 지정합니다. 다음 환경 설정을 사용할 수 있습니다.

* **시작 위치:** AEM Forms 작업 영역에 로그인할 때 나타나는 페이지를 지정합니다. 사용 가능한 4가지 옵션은 프로세스 시작, 할 일, 추적 및 즐겨찾기입니다.
* **로그아웃 프롬프트:** 로그아웃을 클릭한 후 로그아웃할지 여부를 확인하는 메시지가 표시되는지 여부를 지정합니다.
* **날짜 형식:** AEM Forms 작업 영역에서 사용되는 날짜 표시 형식을 지정합니다.
* **시간 형식**:AEM Forms 작업 영역에서 사용되는 시간 표시 형식을 지정합니다.
* **이메일을 통해 작업 이벤트 알림:** 할 일 목록 및 그룹 할 일 목록에 있는 작업에 대한 작업 할당, 미리 알림 및 마감 시간 등 작업 이벤트에 대한 이메일 알림을 수신할지 여부를 지정합니다.
* **이메일에 Forms 첨부:** 양식의 사본을 이메일 알림 메시지에 첨부할지 여부를 지정합니다. 첨부 파일은 PDF 및 XDP 양식에만 지원됩니다.
* **초안 주기적으로 저장:** 양식 초안의 자동 저장 여부를 지정합니다. 초안을 주기적으로 저장하려면 이 옵션을 활성화하고 자동 저장 기간을 1분에서 30분으로 설정합니다. 자동 저장을 활성화한 상태에서 사용자가 초안을 작업 중인 경우, 초안은 지정된 시간(분) 후에 정기적으로 저장됩니다. 초안은 마지막 저장 또는 자동 저장 이후 초안에서 변경된 경우에만 자동으로 저장됩니다. 초안이 저장되면 화면에 경고 메시지가 나타납니다.
