---
title: AEM Workflow에서 문서 서비스 API 시작
seo-title: AEM Workflow에서 문서 서비스 API 시작
description: DCX 또는 제공된 입력에서 AEM 문서 서비스를 호출하는 방법을 알아봅니다. PDF를 PDF/A로 변환하는 방법 보기
seo-description: DCX 또는 제공된 입력에서 AEM 문서 서비스를 호출하는 방법을 알아봅니다. PDF를 PDF/A로 변환하는 방법 보기
uuid: aacec2df-1ad6-4ff2-a99d-ef206efcdc09
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
topic-tags: document_services
discoiquuid: 8b85bdc7-3864-49c9-81b0-cf15b8e986d9
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7caf09f7020c066072eac04a349a19b144dfeb7b

---


# AEM Workflow에서 문서 서비스 API 시작 {#initiate-document-services-apis-from-aem-workflow}

## 어셈블러 {#assembler}

AEM Forms에서는 다음 어셈블러 서비스 API를 호출하는 사용자 정의 워크플로우를 제공합니다.

* **호출**:제공된 입력에서 입력 DDX에 지정된 작업을 호출합니다.
* **toPDFA**:입력 PDF 문서를 PDF/A 문서로 변환합니다.

### DCX 워크플로우 호출 {#invoke-ddx-workflow}

DCX **호출** 워크플로우는 `Invoke` Assembler 서비스 API를 불러오며, 이 API를 사용하여 문서를 조합하거나 분해하고, PDF에 워터마크를 추가하는 등의 작업을 수행할 수 있습니다.

1. 사이드 킥의 **[!UICONTROL 양식 워크플로우 탭 아래에서]** DCX 호출 워크플로우 단계를 드래그합니다.
1. 추가된 워크플로우 단계를 두 번 클릭하여 구성 요소를 편집합니다.
1. 구성 요소 편집 대화 상자에서 입력 문서, 환경 옵션 및 출력 문서를 구성하고 확인을 **[!UICONTROL 클릭합니다]**.

#### Input documents {#input-documents}

DCX 호출 워크플로우에는 다음 입력 문서가 필요합니다.

* **DCX**:DCX 호출 워크플로우 단계에 대한 필수 입력이며 DCX 입력 드롭다운에서 다음 옵션 중 하나를 선택하여 지정할 수 있습니다.

   * *페이로드 관련*:DCX 입력 파일은 워크플로우 항목의 페이로드 폴더에 상대적입니다.
   * *페이로드 사용*:워크플로우 항목의 페이로드가 입력 DCX 문서로 사용됩니다.
   * *절대 경로*:CRX 저장소의 DCX 문서에 대한 절대 경로입니다.

* **PayLoad에서 맵 만들기**:이 옵션을 선택하면 페이로드 폴더 아래의 모든 문서가 어셈블러의 API에 대한 입력 문서의 맵에 `invoke` 추가됩니다. 각 문서의 노드 이름은 맵에서 키로 사용됩니다.

* **입력 문서 맵**:입력 문서의 맵을 지정합니다. 임의 개수의 항목을 추가할 수 있습니다. 여기서 각 항목은 맵의 문서 키와 문서의 소스를 지정합니다.

#### Environment options {#environment-options}

환경 옵션 탭에서는 호출 API에 대한 다양한 처리 옵션을 설정할 수 있습니다.

* *작업 로그 수준*:처리 로그의 로그 수준을 지정합니다.
* *유효성 검사만*:입력 DDX의 유효성을 확인합니다.

* *실패 시 오류*:오류가 발생할 경우 어셈블러 서비스에 대한 호출이 실패할지 여부를 지정합니다. 기본값은 False입니다.

#### Output documents {#output-documents}

입력 DCX에 따라 호출 API가 여러 출력 문서를 생성할 수 있습니다. 출력 문서 탭에서는 출력 문서를 저장할 위치를 선택할 수 있습니다.

1. *페이로드에서 출력 저장*:페이로드 폴더 아래에 출력 문서를 저장하거나 페이로드가 파일인 경우 페이로드를 덮어씁니다.
1. *출력 문서의 맵*:출력 문서당 하나의 항목을 추가하여 각 출력 문서를 저장할 위치를 명시적으로 지정할 수 있습니다. 각 항목은 문서와 저장할 위치를 지정합니다. 출력 문서는 페이로드를 덮어쓰거나 페이로드 폴더 아래에 저장할 수 있습니다. 출력 문서가 여러 개 있을 때 유용합니다.

1. *작업 로그*:작업 로그 문서를 저장할 위치를 지정합니다. 이 문서는 문제 해결에 유용합니다.

### Convert to PDF/A workflow {#convert-to-pdf-a-workflow}

PDF/A로 변환 워크플로우 단계에서는 어셈블러 서비스 API를 `toPDFA` 호출합니다. PDF 문서를 PDF/A 호환 문서로 변환하는 데 사용됩니다.

1. ConvertToPDFA **[!UICONTROL 워크플로우 단계를]** 사이드 킥의 양식 워크플로우 탭 아래에서 드래그합니다.

1. 추가된 워크플로우 단계를 두 번 클릭하여 구성 요소를 편집합니다.
1. 구성 요소 편집 대화 상자에서 입력 문서, 변환 옵션 및 출력 문서를 구성하고 확인을 **[!UICONTROL 클릭합니다]**.

#### Input documents {#input-documents-1}

다음 방법 중 하나를 사용하여 문서의 소스를 PDF/A 호환 문서로 변환할 수 있습니다.

* *페이로드 관련*:입력 문서는 워크플로우 항목의 페이로드 폴더에 상대적입니다.
* *페이로드 사용*:워크플로우 항목의 페이로드가 입력 문서로 사용됩니다.
* *절대 경로*:CRX 저장소에 있는 입력 문서의 절대 경로입니다.

#### Conversion options {#conversion-options}

변환 옵션을 사용하면 PDF/A 변환 프로세스를 변경하는 옵션을 지정할 수 있습니다.

* *규정 준수* :출력 PDF/A가 준수해야 하는 PDF/A 표준을 지정합니다.
* *결과 수준* :PDF/A 변환 로그에 사용할 로그 수준을 지정합니다.
* *서명* :변환 중에 입력 문서의 서명을 처리하는 방법을 지정합니다.
* *색상 공간* :출력 PDF/A 문서에 사용할 사전 정의된 색상 공간을 지정합니다.
* *전환 확인* :변환된 PDF/A 문서를 변환 후 PDF/A 준수 여부를 확인할지 여부를 지정합니다.
* *작업 로그 수준* :로그 처리에 사용할 로그 수준을 지정합니다.

* *메타데이터 확장 스키마* :PDF 문서의 메타데이터에서 XMP 속성에 사용할 메타데이터 확장 스키마의 경로를 지정합니다.

#### Output documents {#output-documents-1}

출력 문서 탭에서는 출력 문서의 대상을 지정할 수 있습니다

* *PDFA 문서*:변환된 PDF/A 문서를 저장할 위치를 지정합니다. 페이로드 문서를 덮어쓰거나 페이로드 폴더 아래에 저장할 수 있습니다.
* *전환 로그*:전환 로그가 저장되는 위치를 지정합니다. 페이로드 문서를 덮어쓰거나 페이로드 폴더 아래에 저장할 수 있습니다.

## 양식 {#forms}

PDF 양식 렌더링 워크플로우는 Forms 서비스 API의 `renderPDFForm` 래퍼로 XDP 템플릿 및 데이터 xml을 사용하여 PDF 양식을 만듭니다.

### PDF 양식 렌더링 워크플로우 {#render-pdf-form-workflow}

1. 사이드 킥의 양식 워크플로우 탭 아래에서 PDF 양식 렌더링 워크플로우 단계를 드래그합니다.
1. 추가된 워크플로우 단계를 두 번 클릭하여 구성 요소를 편집합니다.
1. 구성 요소 편집 대화 상자에서 입력 문서, 출력 문서 및 추가 매개 변수를 구성하고 확인을 **[!UICONTROL 클릭합니다]**.

#### Input documents {#input-documents-2}

* *템플릿 파일*:XDP 템플릿의 위치를 지정합니다. 필수 필드입니다.

* *데이터 문서*:템플릿과 병합해야 하는 데이터 xml의 위치를 지정합니다.

#### Output documents {#output-documents-2}

* *출력 문서*:- 생성된 PDF 양식의 이름을 지정합니다.

#### 추가 매개 변수 {#additional-parameters}

* *컨텐츠 루트*:입력 XDP 템플릿에 사용된 조각이나 이미지가 저장되는 저장소의 폴더 경로를 지정합니다.
* *제출 URL*:생성된 PDF 양식의 기본 전송 URL을 지정합니다.
* *로케일*:생성된 PDF 양식의 기본 로케일을 지정합니다.
* *Acrobat 버전*:생성된 PDF 양식의 대상 Acrobat 버전을 지정합니다.
* *태그가 있는 PDF*:생성된 PDF에 액세스할 수 있도록 할지 여부를 지정합니다.
* *XCI 문서*:XCI 파일의 경로를 지정합니다.

## 출력 {#output}

비대화형 PDF 생성 작업 과정은 출력 서비스 API의 래퍼입니다. `generatePDFOutput` XDP 템플릿 및 데이터 xml에서 비대화형 PDF 문서를 생성하는 데 사용됩니다.

### 비대화형 PDF 출력 생성 워크플로우 {#generate-non-interactive-pdf-output-workflow-nbsp}

1. 사이드 킥의 양식 워크플로우 탭 아래에서 비대화형 PDF 출력 생성 워크플로우를 드래그합니다.
1. 추가된 워크플로우 단계를 두 번 클릭하여 구성 요소를 편집합니다.
1. 구성 요소 편집 대화 상자에서 입력 문서, 출력 문서 및 추가 매개 변수를 구성하고 확인을 **[!UICONTROL 클릭합니다]**.

#### Input documents {#input-documents-3}

* *템플릿 파일*:XDP 템플릿의 위치를 지정합니다. 필수 필드입니다.

* *데이터 문서*:템플릿과 병합해야 하는 데이터 xml의 위치를 지정합니다.

#### Output document {#output-document}

*출력 문서*:생성된 PDF 양식의 이름을 지정합니다.

#### 추가 매개 변수 {#additional-parameters-1}

* *컨텐츠 루트*:입력 XDP 템플릿에 사용된 조각이나 이미지가 저장되는 저장소의 폴더 경로를 지정합니다.
* *로케일*:생성된 PDF 양식의 기본 로케일을 지정합니다.
* *Acrobat 버전*:생성된 PDF 양식의 대상 Acrobat 버전을 지정합니다.
* 선형화된 PDF:생성된 PDF를 웹용으로 최적화할지 여부를 지정합니다.
* *태그가 있는 PDF*:생성된 PDF에 액세스할 수 있도록 할지 여부를 지정합니다.
* *XCI 문서*:XCI 파일의 경로를 지정합니다.

