---
title: AEM Forms 자산 및 문서 마이그레이션
seo-title: AEM Forms 자산 및 문서 마이그레이션
description: 마이그레이션 유틸리티를 사용하면 AEM 6.3 Forms 또는 이전 버전에서 AEM 6.4 Forms으로 AEM Forms 자산 및 문서를 마이그레이션할 수 있습니다.
seo-description: 마이그레이션 유틸리티를 사용하면 AEM 6.3 Forms 또는 이전 버전에서 AEM 6.4 Forms으로 AEM Forms 자산 및 문서를 마이그레이션할 수 있습니다.
uuid: a3fdf940-7fc2-441c-91c8-ad66ba47e5f2
content-type: reference
topic-tags: correspondence-management, installing
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/jee
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
content-strategy: max-2018
discoiquuid: 39dfef85-d047-4b6d-a0f5-92bd77df103b
docset: aem65
role: 관리자
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 48726639e93696f32fa368fad2630e6fca50640e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1810'
ht-degree: 3%

---


# AEM Forms 자산 및 문서 마이그레이션{#migrate-aem-forms-assets-and-documents}

마이그레이션 유틸리티는 [적응형 Forms 에셋](../../forms/using/introduction-forms-authoring.md), [클라우드 구성](/help/sites-developing/extending-cloud-config.md) 및 [통신 관리 에셋](/help/forms/using/cm-overview.md)을 이전 버전에 사용된 형식에서 AEM 6.5 Forms에 사용되는 형식으로 변환합니다. 마이그레이션 유틸리티를 실행할 때 다음 사항이 마이그레이션됩니다.

* 적응형 양식의 사용자 정의 구성 요소
* 적응형 양식 및 커뮤니케이션 관리 템플릿
* 클라우드 구성
* 메일 관리 및 적응형 양식 에셋

>[!NOTE]
>
>오프라인 업그레이드의 경우, 통신 관리 에셋의 경우 에셋을 가져올 때마다 마이그레이션을 실행할 수 있습니다. 통신 관리 마이그레이션의 경우 Forms 호환성 패키지를 설치해야 합니다.

## 마이그레이션 접근 방법 {#approach-to-migration}

AEM Forms 6.4, 6.3 또는 6.2에서 [AEM Forms 6.5의 최신 버전으로 업그레이드하거나 새로 설치할 수 있습니다. ](../../forms/using/upgrade.md) 이전 설치를 업그레이드했는지 또는 새로 설치했는지 여부에 따라 다음 중 하나를 수행해야 합니다.

**업그레이드 시**

즉석 업그레이드를 수행한 경우 업그레이드된 인스턴스에는 이미 에셋과 문서가 있습니다. 그러나 에셋 및 문서를 사용하려면 [AEMFD 호환성 패키지](https://helpx.adobe.com/kr/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html)(통신 관리 호환성 패키지 포함)를 설치해야 합니다.

그런 다음 마이그레이션 유틸리티](#runningmigrationutility)을 실행하는 [에 따라 자산 및 문서를 업데이트해야 합니다.

**다른 곳에 설치하는 경우**

자산 및 문서를 사용하기 전에 잘못된 설치(새로 고침)인 경우 [AEMFD 호환성 패키지](https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html)(통신 관리 호환성 패키지 포함)를 설치해야 합니다.

그런 다음 새 설정에서 에셋 패키지(zip 또는 cmp)를 가져온 다음 마이그레이션 유틸리티](#runningmigrationutility)을 실행하여 [에셋과 문서를 업데이트해야 합니다. Adobe에서는 마이그레이션 유틸리티를 실행한 후에만 새 설치 프로그램에 새 에셋을 만드는 것이 좋습니다.

[이전 버전과의 호환성 관련](/help/sites-deploying/backward-compatibility.md) 변경 사항으로 인해 crx-repository에서 몇 개의 폴더 위치가 변경됩니다. 이전 설정에서 새 환경으로 종속성(사용자 정의 라이브러리 및 자산)을 수동으로 내보내고 가져옵니다.

## {#prerequisites} 마이그레이션을 진행하기 전에 읽어보십시오.

통신 관리 자산의 경우:

* 이전 플랫폼에서 가져온 에셋의 경우 속성이 추가됩니다.**fd:version=1.0**.
* AEM 6.1 Forms 이후 즉시 주석을 사용할 수 없습니다. 이전에 추가된 주석은 자산에서 사용할 수 있지만 인터페이스에 자동으로 표시되지 않습니다. 주석을 표시하려면 AEM Forms 사용자 인터페이스에서 extendedProperties 속성을 사용자 정의해야 합니다.
* LiveCycle ES4와 같은 일부 이전 버전에서는 Flex RichTextEditor를 사용하여 텍스트를 편집했지만 AEM 6.1 Forms에서 HTML 편집기가 사용됩니다. 이러한 글꼴, 글꼴 크기 및 글꼴 여백의 렌더링 및 모양 때문에 작성자 사용자 인터페이스의 이전 버전과 다를 수 있습니다. 그러나 렌더링할 때 문자가 동일하게 보입니다.
* 텍스트 모듈의 목록이 개선되어 이제 다르게 렌더링됩니다. 시각적 차이가 있을 수 있습니다. 텍스트 모듈에서 목록을 사용하고 있는 문자를 렌더링하고 볼 것을 권장합니다.
* 이미지 콘텐츠 모듈은 DAM 에셋으로 변환되고 레이아웃과 단편이 마이그레이션 동안 양식에 추가되므로 이러한 모듈에 대한 업데이트된 기준 속성은 관리자로 변경됩니다.
* 에셋의 버전 내역은 마이그레이션되지 않으며 마이그레이션 후에는 사용할 수 없습니다. 이후 버전 내역 게시물 마이그레이션은 유지 관리됩니다.
* 게시 준비 상태는 AEM 6.1 Forms 이후 더 이상 사용되지 않으므로 [게시 준비 완료] 상태의 모든 에셋이 [수정됨] 상태로 변경됩니다.
* 사용자 인터페이스는 AEM Forms 6.3에서 업데이트되므로 사용자 지정을 수행하는 단계도 다릅니다. 6.3 이전 버전에서 마이그레이션하는 경우 사용자 지정을 재실행해야 합니다.
* 레이아웃 조각은 /content/apps/cm/layouts/fragmentlayouts/1001에서 /content/apps/cm/modules/fragmentlayouts로 이동합니다. 자산의 데이터 사전 참조는 이름 대신 데이터 사전의 경로를 표시합니다.
* 텍스트 모듈의 정렬에 사용되는 모든 탭 공간을 재정의해야 합니다. 자세한 내용은 [통신 관리 - 텍스트 정렬에 탭 간격 사용을 참조하십시오](https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/cm-tab-spacing-limitations.html).
* 자산 작성기 구성이 통신 관리 구성으로 변경됩니다.
* 자산은 기존 텍스트 및 기존 목록과 같은 이름의 폴더 아래로 이동합니다.

## 마이그레이션 유틸리티 사용 {#using-the-migration-utility}

### 마이그레이션 유틸리티 {#runningmigrationutility} 실행

에셋을 변경하거나 에셋을 만들기 전에 마이그레이션 유틸리티를 실행합니다. 에셋을 변경하거나 만든 후에는 유틸리티를 실행하지 않는 것이 좋습니다. 마이그레이션 프로세스가 실행되는 동안 통신 관리 또는 응용 Forms 자산 사용자 인터페이스가 열려 있지 않은지 확인하십시오.

마이그레이션 유틸리티를 처음으로 실행하면 다음과 같은 경로와 이름으로 로그가 생성됩니다.\[aem-installation-directory]\cq-quickstart\logs\aem-forms-migration.log 이 로그는 자산 이동과 같은 통신 관리 및 적응형 Forms 마이그레이션 정보로 계속 업데이트됩니다.

>[!NOTE]
>
>마이그레이션 유틸리티를 실행하기 전에 crx 저장소의 백업을 수행했는지 확인하십시오.

1. 브라우저 세션에서 AEM 작성자 인스턴스에 관리자로 로그인합니다.

1. 브라우저에서 다음 URL을 엽니다.

   https://[*hostname*]:[*포트*]/[*context_path*]/libs/fd/foundation/gui/content/migration.html

   브라우저에는 다음 4가지 옵션이 표시됩니다.

   * AEM Forms 에셋 마이그레이션
   * 적응형 Forms 사용자 지정 구성 요소 마이그레이션
   * 적응형 Forms 템플릿 마이그레이션
   * AEM Forms 클라우드 구성 마이그레이션

1. 마이그레이션을 수행하려면 다음을 수행합니다.

   * **자산**&#x200B;을 마이그레이션하려면 AEM Forms 자산 마이그레이션을 탭하고 다음 화면에서 **마이그레이션 시작**&#x200B;을 탭합니다. 다음 항목이 마이그레이션됩니다.

      * 적응형 양식
      * 문서 조각
      * 테마
      * 편지
      * 데이터 사전

   >[!NOTE]
   >
   >에셋 마이그레이션 중에 &quot;충돌 발견..&quot;과 같은 경고 메시지가 표시될 수 있습니다. 이러한 메시지는 적응형 양식의 일부 구성 요소에 대한 규칙을 마이그레이션할 수 없음을 나타냅니다. 예를 들어 구성 요소에 규칙과 스크립트가 둘 다 있는 이벤트가 있는 경우, 스크립트가 있는 후에 규칙이 발생하는 경우 구성 요소에 대한 규칙 중 하나도 마이그레이션되지 않습니다. 하지만 이러한 규칙은 적응형 양식 작성에서 규칙 편집기를 열어 마이그레이션할 수 있습니다.
   >
   >
   >이러한 구성 요소는 적응형 Forms 편집기의 규칙 편집기에서 열어 마이그레이션할 수 있습니다.
   >
   >
   >
   >    * 사용자 지정 구성 요소의 규칙 및 스크립트(6.3에서 업그레이드하는 경우 필요하지 않음)를 마이그레이션하려면 적응형 Forms 사용자 지정 구성 요소 마이그레이션을 탭하고 다음 화면에서 마이그레이션 시작을 탭합니다. 다음 항목이 마이그레이션됩니다.    >
      >
      >
      >        

      * 규칙 편집기를 사용하여 만든 규칙 및 스크립트(6.1 FP1 이상)
      >        * 6.1 이전 버전의 UI에서 스크립트 탭을 사용하여 만든 스크립트
   >
   >
   >    * 템플릿을 마이그레이션하려면(6.3 및 6.4에서 업그레이드하는 경우 필요하지 않음) 적응형 Forms 템플릿 마이그레이션을 탭하고 다음 화면에서 마이그레이션 시작을 탭합니다. 다음 항목이 마이그레이션됩니다.

      >
      >
      >
      >        


      * 이전 템플릿 - AEM 6.1 Forms 또는 이전 버전을 사용하여 /apps 아래에 만들어진 적응형 양식 템플릿입니다. 템플릿 구성 요소에 정의된 스크립트가 포함됩니다.
      >        * 새로운 템플릿 - /conf 아래의 템플릿 편집기를 사용하여 생성한 적응형 양식 템플릿입니다. 여기에는 규칙 편집기를 사용하여 만든 규칙 및 스크립트의 마이그레이션이 포함됩니다.


   * 적응형 양식 사용자 지정 구성 요소를 마이그레이션하려면 **적응형 Forms 사용자 지정 구성 요소 마이그레이션**&#x200B;을 탭하고 사용자 지정 구성 요소 마이그레이션 페이지에서 **마이그레이션 시작**&#x200B;을 탭합니다. 다음 항목이 마이그레이션됩니다.

      * 적응형 Forms용으로 작성된 사용자 정의 구성 요소
      * 구성 요소 오버레이(있는 경우).
   * 적응형 양식 템플릿을 마이그레이션하려면 **적응형 Forms 템플릿 마이그레이션**&#x200B;을 탭하고 사용자 지정 구성 요소 마이그레이션 페이지에서 **마이그레이션 시작**&#x200B;을 탭합니다. 다음 항목이 마이그레이션됩니다.

      * AEM 템플릿 편집기를 사용하여 /apps 또는 /conf에서 만든 응용 양식 템플릿
   * AEM Forms Cloud 구성 서비스를 마이그레이션하여 터치 지원 UI(/conf 아래)를 포함하는 새로운 컨텍스트 인식 클라우드 서비스 패러다임을 활용할 수 있습니다. AEM Forms Cloud Configuration 서비스를 마이그레이션할 때 /etc의 클라우드 서비스가 /conf로 이동됩니다. 기존 경로(/etc)에 따라 달라지는 클라우드 서비스 사용자 지정이 없는 경우 6.5로 업그레이드한 후 마이그레이션 유틸리티를 실행하고 추가 작업에 클라우드 구성 터치 UI를 사용하는 것이 좋습니다. 기존 클라우드 서비스 사용자 정의 기능이 있는 경우 사용자 정의 설정이 업데이트되어 마이그레이션된 경로(/conf)에 맞게 정렬될 때까지 업그레이드된 설정에서 클래식 UI를 계속 사용하여 마이그레이션 유틸리티를 실행합니다.

   다음을 포함하는 **AEM Forms 클라우드 서비스**&#x200B;를 마이그레이션하려면 AEM Forms 클라우드 구성 마이그레이션(클라우드 구성 마이그레이션은 AEMFD 호환성 패키지에 독립적인) 을 탭하고 AEM Forms 클라우드 구성 마이그레이션을 탭한 다음 구성 마이그레이션 페이지에서 **마이그레이션 시작**&#x200B;을 탭합니다.

   * 양식 데이터 모델 클라우드 서비스

      * 소스 경로:/etc/cloudservices/fdm
      * Target 경로:/conf/global/settings/cloudconfigs/fdm
   * Recaptcha

      * 소스 경로:/etc/cloudservices/recaptcha
      * Target 경로:/conf/global/settings/cloudconfigs/recaptcha
   * Adobe Sign

      * 소스 경로:/etc/cloudservices/echosign
      * Target 경로:/conf/global/settings/cloudconfigs/echosign
   * Typekit 클라우드 서비스

      * 소스 경로:/etc/cloudservices/typekit
      * Target 경로:/conf/global/settings/cloudconfigs/typekit

   마이그레이션 프로세스가 수행되면 브라우저 창에 다음 내용이 표시됩니다.

   * 자산이 업데이트될 때:자산이 업데이트되었습니다.
   * 마이그레이션이 완료되면 다음을 수행합니다.에셋 마이그레이션을 완료했습니다.

   실행될 때 마이그레이션 유틸리티는 다음을 수행합니다.

   * **자산에 태그를 추가합니다**.&quot;통신 관리:마이그레이션된 자산&quot; / &quot;적응형 Forms:마이그레이션된 자산&quot;을 참조하십시오. 마이그레이션된 에셋으로 전환하여 사용자가 마이그레이션된 에셋을 식별할 수 있습니다. 마이그레이션 유틸리티를 실행하면 시스템의 모든 기존 에셋이 마이그레이션됨으로 표시됩니다.
   * **태그를 생성합니다**.이전 시스템에 있는 카테고리 및 하위 카테고리가 태그로 만들어진 다음 이러한 태그는 AEM의 관련 통신 관리 자산과 연결됩니다. 예를 들어 편지 템플릿의 카테고리(클레임) 및 하위 카테고리(클레임)는 태그로 생성됩니다.

















1. 마이그레이션 유틸리티 실행이 완료되면 [정리 작업](#housekeepingtasks)으로 진행합니다.

### 마이그레이션 유틸리티 {#housekeepingtasks} 실행 후 정리 작업

마이그레이션 유틸리티를 실행한 후 다음 정리 작업을 수행합니다.[](../../forms/using/import-export-forms-templates.md)

1. 레이아웃 및 조각 레이아웃의 XFA 버전이 3.3 이상인지 확인합니다. 이전 버전의 레이아웃 및 조각 레이아웃을 사용하는 경우 편지 렌더링에 문제가 있을 수 있습니다. 이전 XFA 버전을 최신 버전으로 업데이트하려면 다음 단계를 완료하십시오.

   1. [Forms 사용자 인터페이스에서 XFA를 zip ](../../forms/using/import-export-forms-templates.md#p-import-and-export-assets-in-correspondence-management-p) 파일로 다운로드합니다.
   1. 파일을 추출합니다.
   1. 최신 Designer에서 XFA 파일을 열고 저장합니다. XFA 버전이 최신 버전으로 업데이트됩니다.
   1. Forms 사용자 인터페이스에서 XFA를 업로드합니다.

1. 마이그레이션 전에 이전 시스템에 게시된 모든 에셋을 게시합니다. 마이그레이션 유틸리티는 작성 인스턴스에만 자산을 업데이트하고 자산을 게시해야 하는 게시 인스턴스의 자산을 업데이트합니다.
1. AEM Forms 6.4 및 6.5에서는 양식 사용자 그룹의 일부 권한이 변경됩니다. 스크립트를 포함한 XDP 및 적응형 Forms을 업로드하거나 코드 편집기를 사용하려면 Forms-Power-users 그룹에 추가해야 합니다. 마찬가지로 템플릿 작성자는 규칙 편집기에서 코드 편집기를 더 이상 사용할 수 없습니다. 사용자가 코드 편집기를 사용할 수 있도록 af-template-script-writers 그룹에 사용자를 추가합니다. 그룹에 사용자를 추가하는 방법에 대한 지침은 [사용자 및 사용자 그룹 관리](/help/communities/users.md)를 참조하십시오.

