---
title: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 릴리스 정보'
description: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5에 대한 릴리스 정보, 새로운 기능, 설치 방법 및 자세한 변경 목록을 찾으십시오.'
mini-toc-levels: 4
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
exl-id: a52311b9-ed7a-432e-8f35-d045c0d8ea4c
source-git-commit: 9133b042b4a3ebadf18c5f90f3aa1bef77555055
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4554'
ht-degree: 3%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.21.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in this release information, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession -->

<!-- DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE      DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE
>[!NOTE]
>
>Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages release Thursday, November 30, 2023. In addition, a list of Forms fixes and enhancements is added to this section. -->

## 릴리스 정보 {#release-information}

| 제품 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 버전 | 6.5.21.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 유형 | 서비스 팩 릴리스 |
| 날짜 | 2024년 6월 6일 목요일 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 다운로드 URL | [소프트웨어 배포](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.21.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0에 포함된 항목 {#what-is-included-in-aem-6521}

[!DNL Experience Manager] 6.5.21.0에는 새로운 기능, 주요 고객 요청 개선 사항 및 버그 수정 사항이 포함되어 있습니다. 또한 2019년 4월 6.5의 최초 출시 이후 발표된 성능, 안정성 및 보안 개선 사항이 포함되어 있습니다. [&#x200B; 6.5에서 &#x200B;](#install)이 서비스 팩을 설치[!DNL Experience Manager]합니다.

<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## 주요 기능 및 개선 사항

<!-- * _6.5.21.0 REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS THAT YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

### [!DNL Forms]

이 릴리스의 몇 가지 주요 기능 및 개선 사항은 다음과 같습니다.

* **Oauth 자격 증명 지원**: 기존 서비스 계정(JWT) 자격 증명을 대체하면서 서버 간 인증에 사용할 수 있는 새롭고 쉬운 자격 증명입니다. (NPR-41994)
* [AEM Forms의 규칙 편집기 개선 사항](/help/forms/using/rule-editor-core-components.md):
   * `When-then-else` 기능을 사용하여 중첩된 조건을 구현할 수 있도록 지원합니다.
   * 필드를 포함한 패널 및 양식의 유효성을 검사하거나 재설정합니다.
   * 사용자 지정 함수 내에서 let 및 arrow 함수(ES10 지원)와 같은 최신 JavaScript 기능을 지원합니다.
* [PDF 접근성을 위한 AutoTag API](/help/forms/using/aem-document-services-programmatically.md#doc-utility-services-doc-utility-services): 이제 OSGi의 AEM Forms에서 태그: 단락 및 목록을 추가하여 접근성 표준을 위한 PDF을 개선하기 위해 새로운 AutoTag API를 지원합니다. 보조 기술을 사용하는 사용자가 PDF에 보다 쉽게 액세스할 수 있도록 해줍니다.
* **16비트 PNG 지원**: 이제 PDF Generator의 ImageToPdf 서비스에서 16비트 색상 깊이의 PNG 변환을 지원합니다.
* **XDP의 개별 텍스트 블록에 아티팩트 적용**: 이제 Forms Designer을 사용하여 사용자가 XDP 파일의 개별 텍스트 블록에 대한 설정을 구성할 수 있습니다. 이 기능을 사용하면 결과 PDF에서 아티팩트로 처리되는 요소를 제어할 수 있습니다. 머리글 및 바닥글과 같은 이러한 요소는 보조 기술에 액세스할 수 있습니다. 주요 기능에는 텍스트 블록을 아티팩트로 표시하고 이러한 설정을 XDP 메타데이터에 포함시키는 작업이 포함됩니다. Forms 출력 서비스는 PDF 생성 중에 이러한 설정을 적용하여 적절한 PDF/UA 태깅을 보장합니다.
* **AEM Forms Designer이 `GB18030:2022` standard로 인증되었습니다**: 이제 `GB18030:2022` 인증을 통해 Forms Designer에서 편집 가능한 모든 필드와 대화 상자에 중국어 문자를 입력할 수 있는 중국어 유니코드 문자 집합을 지원합니다.
* [JEE Server에서 WebToPDF 경로 지원](/help/forms/using/admin-help/configure-service-settings.md#generate-pdf-service-settings-generate-pdf-service-settings) PDF Generator 서비스를 사용하면 이제 기존 Webkit 및 WebCapture(Windows만 해당) 경로 외에도 HTML 파일을 JEE의 PDF 문서로 변환하는 WebToPDF 경로를 지원합니다. WebToPDF 경로는 OSGi에서 이미 사용할 수 있고 JEE로 확장되어 있습니다. 이제 JEE 및 OSGi 플랫폼 모두에서 PDF Generator 서비스는 서로 다른 운영 체제에서 다음 경로를 지원합니다.
   * **Windows**: Webkit, WebCapture, WebToPDF
   * **Linux®**: Webkit, WebToPDF

### [!DNL Assets]

#### 개선 사항

다음은 이번 릴리스에 포함된 개선 사항 목록입니다.

* 이제 IPTC 탭에서 [!UICONTROL 대체 텍스트] 및 [!UICONTROL 확장 설명] 텍스트 필드를 지원합니다. (ASSETS-34918)

#### 접근성 수정

다음은 이번 릴리스에 포함된 접근성 수정 목록입니다.

* 에셋의 처리 상태가 실패 또는 메타데이터 실패인 경우 캡션 및 오디오 트랙 UI가 제대로 작동하지 않습니다. (ASSETS-37281)
* 에셋 메타데이터를 저장하고 편집하려고 하면 언어 이름이 표시되지 않습니다. (ASSETS-37281)

<!-- ### [!DNL Forms]
* A -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## 서비스 팩 21의 문제가 해결되었습니다. {#fixed-issues}

### [!DNL Sites]{#sites-6521}

#### 접근성 {#sites-accessibility-6521}

* **[!UICONTROL 저장된 검색]** 레이블이 지속되지 않습니다. 자리 표시자가 텍스트 필드의 유일한 시각적 레이블로 사용되고 있습니다. (SITES-3050)

#### 관리 사용자 인터페이스{#sites-adminui-6521}

* **[!UICONTROL 사이트]** > **[!UICONTROL 핵심 구성 요소]** > **[!UICONTROL 속성]** > **[!UICONTROL 권한]** 탭 > **[!UICONTROL 유효 권한]**&#x200B;을 클릭하면 **유효 권한** 대화 상자가 열리지 않습니다. (SITES-17378)

<!-- #### Classic UI{#sites-classicui-6521} 

* A -->

#### [!DNL Content Fragments]{#sites-contentfragments-6521}

* 양식 요소의 이중 포함을 수정했습니다. (SITES-21109)
* 콘텐츠 조각을 만들 때 닫기 버튼이 응답하지 않는 경우가 있어 전체 페이지가 동결되고 콘텐츠 조각을 닫으려면 페이지를 새로 고쳐야 합니다. 버전 생성 문제는 시스템에서 콘텐츠 조각의 새 버전을 생성 중입니다. 이 문제는 사용자가 RTE 또는 텍스트 필드와 상호 작용하여 변경하지 않은 경우에도 발생합니다. (SITES-21187)

#### [!DNL Content Fragments] - GraphQL API {#sites-graphql-api-6521}

* Adobe Experience Manager을 6.5.19.0에서 6.5.20.0(으)로 업그레이드하는 동안 `/libs/cq/graphql/sites/graphiql` 경로가 삭제되었습니다. (SITES-20098)

<!-- #### [!DNL Content Fragments] - GraphQL Query Editor{#sites-graphql-query-editor-6521}

* W -->

<!-- #### [!DNL Content Fragments] - REST API{#sites-restapi-6521}

* W -->

<!-- #### Core Backend{#sites-core-backend-6521}

* W -->

<!-- #### Core Components{#sites-core-components-6521}

* I -->

<!-- #### Campaign integration{#sites-campaign-integration-6521}

* A -->

#### 경험 조각{#sites-experiencefragments-6521}

* `masters/language`에서 `country/language`(으)로 경험 조각을 롤아웃해도 상호 참조가 업데이트되지 않습니다. (SITES-21172)
* `cq:allowedTemplates`에 지정된 템플릿뿐만 아니라 템플릿 수준에서 `allowedPaths`이(가) 구성된 템플릿도 새 경험 조각을 만들 때 옵션으로 나타납니다. (SITES-20855)

<!-- #### Foundation Components (Legacy){#sites-foundation-components-legacy-6521}

* T -->

<!-- #### Launches{#sites-launches-6521} -->


<!-- ### [!DNL Forms]-->

<!-- DELETED MAY 22, 2024 FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE ISSUES * The `sourceRootResource` configured in the Launch configuration within CRXDE Lite points to content that no longer exists, leading to a malfunction when attempts are made to delete launches. Delete launches even if the page is deleted or if the path is not the same. (SITES-20750) -->


#### MSM - 라이브 카피{#sites-msm-live-copies-6521}

* 페이지 구성 요소를 오버레이하여 페이지 속성에 탭을 추가합니다. 그 중 하나는 페이지 구성이며 경험 조각 URL을 추가할 수 있는 속성이 있습니다. 경험 조각의 페이지 속성에 구성된 링크는 해당 페이지에 대해 만들어진 언어 사본에 대해 변경되지 않습니다. 구성된 링크는 언어 사본 URL을 사용하여 변경해야 합니다. (SITES-19580)

#### 페이지 편집기{#sites-pageeditor-6521}

* 편집 모드는 WCAG(Web Content Accessibility Guidelines) 색상 대비 표준을 준수하지 않는 회색 배경을 일관성 없이 적용합니다. (SITES-20060)

### [!DNL Assets]{#assets-6521}

* 에셋이 Brand Portal에 게시되는 경우 게시 상태가 일관되지 않습니다. (ASSETS-36807)
* API 호출을 사용하여 인스턴스에서 Assets을 삭제해도 삭제되지 않습니다. (ASSETS-35131)
* 메타데이터를 가져오려고 하면 `question mark (?)`이(가) 영어가 아닌 다른 언어로 문자를 삽입합니다.  (ASSETS-35091)
* 데이터 형식 문자열에 `dc:title` 속성을 사용하면 서비스 팩 6.5.19를 설치한 후 자산 콘텐츠 트리가 제대로 작동하지 않습니다. (ASSETS-34684)
* 에셋 이름에 특수 문자가 있으면 오류가 표시됩니다. (ASSETS-33248)

#### [!DNL Dynamic Media]{#assets-dm-6521}

* AEM 6.5.18에서는 핫스팟을 편집할 때 에셋에 추가된 모든 핫스팟을 표시하지 않습니다. 그러나 모든 핫스팟은 게시된 에셋에서 작동하지만 필요한 경우 나중에 편집할 수 없습니다. (ASSETS-33609)
* 업로드되는 최신 EPS 파일이 재처리 후 썸네일을 생성하지 않습니다. (ASSETS-32617)
* 도구 > Assets > Dynamic Media 게시 설정 > 요청 특성 탭에서 입력 `Width(px)` 및 `Height(px)`이(가) 스페인어, 이탈리아어, 포르투갈어로 다르게 표시됩니다. 이러한 위치에 대해 서로 정렬되지 않습니다. (ASSETS-31896)
* 2024년 5월 1일부터 Adobe Dynamic Media는 다음에 대한 지원을 종료했습니다.
   * SSL(보안 소켓 계층) 2.0
   * SSL 3.0
   * TLS(전송 계층 보안) 1.0 및 1.1
   * TLS 1.2의 다음과 같은 약한 암호:
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_128_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_SDES_EDE_CBC_SHA`

### [!DNL Forms]{#forms-6521}

#### [!DNL Adaptive Forms] {#forms-6520}

* Adobe Experience Manager 게시 인스턴스에서 Adobe Experience Manager 워크플로우로 적응형 양식을 제출하는 경우 워크플로우가 첨부 파일을 저장하지 못합니다. (FORMS-14209)
* 사용자가 OSGi에서 AEM Forms 서비스 팩 15(**)의** PDF에 인쇄6.5.15.0를 클릭하면 클라이언트측 유효성 검사가 실패하고 개발자 도구 콘솔 창에 표시되는 오류 메시지로 인해 알 수 있습니다. (FORMS-14029)
* 사용자가 AEM 6.5 Forms 서비스 팩 17(6.5.17.0) 또는 서비스 팩 18(6.5.18.0), 서비스 팩 19(6.5.19.0)에서 양식을 제출할 때 &quot;감사합니다&quot; 메시지 번역이 제대로 작동하지 않습니다. 그러나 메시지는 사전에서 올바르게 번역됩니다. (FORMS-13846)
* 사용자가 날짜 선택기 구성 요소가 있는 양식을 미리 볼 때 날짜 선택기 필드가 다른 양식 필드와 일치하지 않습니다. (FORMS-13763)
* 환경 AEM Forms 서비스 팩 19(6.5.19.0)의 사용자가 API를 호출하여 숫자의 형식을 지정할 때 형식이 지정된 숫자가 해당 로케일과 정렬되지 않습니다. 따라서 통화 기호가 올바르게 표시되지 않습니다. 이 문제는 &quot;de_DE&quot; 또는 &quot;en_US&quot;로 설정된 로케일 매개 변수에 관계없이 지속됩니다. (FORMS-13759)
* 환경 AEM Forms 서비스 팩 19(6.5.19.0)의 사용자가 Img2Pdf PDFG 서비스를 사용하여 16비트 PNG를 PDF로 변환하면 실패하고 &quot;Acrobat 이미지 변환 사용&quot; 서비스를 사용할 수 없습니다. (FORMS-13754)
* AEM Forms 서비스 팩 19(6.5.19.1)에서 사용자가 AEM forms JEE의 광고에서 서비스/PDF Generator/Adobe PDF 설정 섹션에 있는 기존 JobOptions 파일을 업로드할 때 업로드가 실패합니다. 또한 다음 오류 메시지가 표시됩니다(FORMS-13597).
  `"An error has occurred while processing your request. Please use the breadcrumb links to navigate to another page."`
* 사용자가 AEM Forms 서비스 팩 15(6.5.15.0)에서 AEM Forms 서비스 팩(6.5.17.0) 또는 AEM Forms 서비스 팩(6.5.19.0)으로 마이그레이션하는 경우 FD 키가 중복되어 양식이 올바르게 번역되지 않습니다. (FORMS-13461)
* 사용자가 AMS의 배포 토폴로지에서 지원하는 작성자 앞에 dispatcher를 놓으면 작업 할당 제출이 중단되거나 실패합니다. (FORMS-8010)
* 접근성 관련 수정 사항:
   * 이제 ANDI 표준에 따라 &quot;formsanddocuments&quot; 페이지의 아이콘에 액세스할 수 있습니다. (FORMS-13094)
   * 사용자는 키보드를 통해 도구 모음에 액세스하여 편집 페이지의 콘텐츠를 저장하거나 편집할 수 있으며, 도구 모음은 ANDI 표준에 따라 향상됩니다. (FORMS-13102)
   * &quot;필수 또는 필수&quot; 양식 필드는 ANDI 표준에 따라 액세스할 수 있습니다. (FORMS-13097)

* 사용자가 페이지 로드 시 양식을 보려고 하면 렌더링되지 않습니다. (FORMS-13594)
* Internet Explorer 호환성 모드에서 날짜 입력 필드 구성 요소가 Microsoft Edge에서 올바르게 작동하지 않습니다. (FORMS-13170)
* 첨부 파일이 있는 전자 메일을 사용하기 위한 [추가 단계](https://experienceleague.adobe.com/ko/docs/experience-manager-65/content/forms/troubleshooting/additional-steps-to-use-email-with-attachments)에 대한 수정 작업이 서버에서 수행되는 경우 첨부 파일이 있는 중단된 전자 메일 알림을 보내지 못했습니다. (FORMS-14227)
* AEM Forms Workspace 서비스 팩 18(6.5.18.0)에서 사용자가 업로드한 문서에 주석을 달 때 문서 파일이 손상됩니다. (FORMS-13735)
* AEM Forms 서비스 팩 18(6.5.18.0), 서비스 팩 19(6.5.19.0) 또는 서비스 팩 20(6.5.20.0)에서 사용자가 사이드 패널에서 적응형 양식을 검색하려고 하면 검색이 실패합니다. (FORMS-14117)
* 사용자가 독일어로 만들어져 영어로 번역된 양식을 편집할 때 &#39;미리보기&#39; 모드와 &#39;편집&#39; 모드 간에 언어가 일관되지 않게 표시됩니다. 이렇게 하면 RadioButton 및 Checkbox 구성 요소가 &#39;편집&#39; 모드 중에는 영어로 표시되고, &#39;미리 보기&#39; 모드 중에는 독일어로 올바르게 표시됩니다. (FORMS-13910)
* 프로세스 제거 프로세스 도구가 실패하고 오류 `NoClassDefFoundError: org/omg/CORBA/UserException`이(가) 발생했습니다. (FORMS-13751)
* 사용자가 웹 페이지 내(외부 또는 AEM Sites)에 임베드 컨테이너를 사용하여 적응형 양식(AF)을 임베드하려고 하면 적응형 양식 가이드 컨테이너가 ARIA 레이블을 도입합니다. 레이블에는 포함된 양식에 대한 role=&quot;main&quot; 이 있습니다. ARIA 지침에 따르면 페이지당 하나의 role=&quot;main&quot; 만 있어야 합니다. 따라서 사용자가 페이지의 기본 컨텐츠에 다른 role=&quot;main&quot;을 추가하면 액세서빌러티 문제로 플래그가 지정됩니다. (FORMS-13538)
* AEM Forms 서비스 팩 19(6.5.19.0)에서 적응형 양식에서 드롭다운을 사용할 때 자리 표시자 텍스트가 있는 드롭다운은 `id="emptyValue"` 값을 유지합니다. 따라서 양식에 여러 드롭다운 구성 요소가 있는 경우, 각 양식에 ARIA 지침에 따라 올바르지 않은 `id="emptyValue"`이(가) 있습니다. (FORMS-13370).
* XML을 통해 데이터가 제출된 후 사용자가 대화형 통신을 다시 로드하면 생성된 PDF에서 텍스트 블록 사이에 빈 공간이 발생합니다. (FORMS-13481)
* ConfigurationManager를 실행하는 동안 &quot;DSC 배포 단계 준비&quot; 화면에 대한 IPH가 누락되었습니다. (FORMS-10699)
* 사용자가 새 사전을 추가하여 기존 사전이 있는 양식을 번역할 때 이전 번역이 무효화됩니다. 다음 문제가 발생합니다. (FORMS-13576)
   * 일부 필드에서 번역된 데이터를 채우지 못했습니다.
   * 데이터가 사전에 성공적으로 저장되더라도 일부 필드가 새 언어로 번역되지 않습니다.

#### [!DNL Forms Designer] {#forms-desgner-6521}

* 사용자가 환경 AEM Forms 서비스 팩 19(6.5.19.0)에서 AEM Forms Designer을 사용하여 기존 양식에 새 테이블을 추가하면 충돌합니다. (LC-3921978)
* 사용자가 Linux® 환경에서 적응형 양식을 렌더링할 때 필드 구성 요소 사이에 추가 공간이 발생합니다. (LC-3921957)
* 사용자가 출력 서비스를 사용하여 XTG 파일을 PostScript 형식으로 변환할 때 실패하고 다음과 같은 오류가 표시됩니다.           `(AEM_OUT_001_003:Unexpected Exception: PAExecute Failure: XFA_RENDER_FAILURE)`. (LC-3921720)

  문제를 해결하려면:
데이터에 너비 공백 0x200b와 같은 특수 문자가 포함되어 있는지 확인하십시오. 그렇다면 `<behaviorOverride>patch-LC3921720:1</behaviorOverride>`custom_xfa.xci[&#x200B; 파일에 지정된 대로 XCI 파일에 &#x200B;](/help/forms/using/assets/custom_xfa.xci) 태그를 추가하여 플래그를 사용합니다.

* Linux® 환경에서 AEM Forms 서비스 팩 18(6.5.18.0)을 사용하는 경우 AMD® 프로세서가 탑재된 AVX/AVX2 명령을 지원하지 않는 CPU에서 XMLFM이 충돌합니다. (LC-3921718)
* 사용자가 Forms 출력 서비스를 사용하여 XDP에서 PDF을 만들 때 XDP의 &quot;개별 텍스트 블록&quot;에서 &quot;설정&quot;을 구성하여 &quot;아티팩트&quot;를 제어할 수 없습니다. (LC-3921954)

<!--
Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the AEM 6.5.21.0 Forms add-on package release is scheduled for Thursday, June 13, 2024. A list of Forms fixes and enhancements is added to this section post the release.

-->


<!-- #### [!DNL Adaptive Forms]

* THIS BUG WAS ALREADY REPORTED IN THE 6.5.20.0 RELEASE NOTES. IS IT NEEDED AGAIN IN THE 6.5.21.0 RELEASE NOTES? (AEM Forms on JEE Only) The PDF Generator service fails to enumerate the fonts available on the server. Consequently, the font selection panel on the Adobe PDF Settings page in the PDFG Admin UI remains empty, effectively preventing (un)embedding of chosen fonts. (FORMS-12095) -->


<!-- #### [!DNL Forms Designer] {#forms-designer-6521}

* W -->

### 기초 {#foundation-6521}

#### Apache Felix {#foundation-apachefelix-6521}


* SP19 설치 후 Apache Felix에 대한 권한 없는 요청에 대해 애플리케이션 서버 컨텍스트 루트 경로가 누락되는 AEM 6.5 서비스 팩 19(SP19) 업그레이드 문제. Apache Felix Web Management Console 4.9.8로 업데이트합니다. (NPR-41933)

#### 캠페인{#foundation-campaign-6521}

* AEM 6.5 서비스 팩 15에서 중요 항목이 있는 연속 오류 로그를 생성하고 있습니다. 다음 문제가 보고됨:
   * 경로 `/libs/granite/ui/content/shell/start.html`에서 누락된 리소스에 대한 404 INFO 오류
   * `NullPointerException`의 `CampaignsDataSourceServlet.java:147`(으)로 인해 발견되지 않은 SlingException에 대한 오류 로그 항목

  오류 로그는 빈번하고 방대한 오류 항목으로 채워서는 안 되며, AEM 인스턴스는 누락된 리소스 또는 예외와 관련된 문제 없이 작동해야 합니다. (CQ-4357064)

#### 클라우드 서비스{#foundation-cloudservices-6521}

* AEM 클라우드 서비스에서 Google Guava를 제거합니다. (CQ-4356436)

<!-- #### Communities {#foundation-communities-6521}

* U -->


<!-- #### Content distribution{#foundation-content-distribution-6521}

* T -->

#### Granite{#foundation-granite-6521}

* 구성 브라우저에서 **찾아보기** 권한 없이 **삭제** 또는 **수정**&#x200B;을(를) 선택할 수 없습니다. (GRANITE-51002)

#### 통합{#foundation-integrations-6521}

* `cq-target-integration`과(와) 관련하여 Google Guava의 비테스트 사용을 제거해야 합니다. (CQ-4357101)
* 서비스 계정(JSON 웹 토큰 또는 JWT) 자격 증명을 OAuth2 서버 간 자격 증명(서비스 주체)으로 바꿉니다. (NPR-41994)
* IMS(Identity Management System) 구성으로 대상 만들기 요청이 실패합니다. (NPR-41888)
* 고객이 페이로드 페이지를 보려고 할 때 잘못된 URL로 인해 콘텐츠가 제대로 표시되지 않습니다. 404 오류가 표시됩니다. 쿼리 매개 변수 앞에 URL에 물음표 기호가 없으므로 오류가 발생했습니다. 이 문제는 고객이 페이로드 페이지를 올바르게 보려면 물음표 기호를 삽입해야 합니다. (NPR-41957)
* [2022년 9월 공지](https://experienceleague.adobe.com/ko/docs/discontinued/using/search-promote)에 따라 수명이 종료된 AEM 6.5에서 Adobe Search&amp;Promote의 코드 및 종속성을 제거합니다. (NPR-41855)

#### 현지화{#foundation-localization-6521}

* 템플릿 편집기에서 텍스트 문자열 *`No video available.`*&#x200B;이(가) 현지화되지 않았습니다. (SITES-13190)
* 사용자를 활성화하거나 비활성화한 후의 문자열은 **도구** > **보안** > **사용자** > *any_user_name* > **활성화** > **확인**&#x200B;에서 현지화되지 않으며 *any_user_name* > **비활성화** > **확인**&#x200B;을 선택합니다. (NPR-41737)

#### Oak {#foundation-oak-6521}

* 성능 회귀 수정 - 유사한 조건에서 범위 쿼리를 방지합니다. (OAK-9481)
* 새 Oak 버전은 1.22.20입니다.

#### Platform{#foundation-platform-6521}

* `Unclosed resource resolver`에 대해 `com.day.cq.mailer.impl.DefaultMailService` 오류가 발생했습니다. 리소스 확인자 없이 기본 제공 `MessageGatewayService` 클래스를 사용하고 있었습니다. 이 클래스를 사용하여 이메일을 보내는 양식 제출 버튼이 있는 페이지에서 문제가 발생했습니다. (NPR-41853)
* **Adobe Experience Manager 정보** 대화 상자에서 저작권 연도는 여전히 2023년입니다. (CQ-4356349)


<!-- #### Sling{#foundation-sling-6521}

* T -->

#### 번역{#foundation-translation-6521}

* AEM 6.5.19 기본 번역 상태가 시작에 대해 예상대로 업데이트되지 않는 문제가 있습니다. 번역된 파일을 AEM 시작과 연결된 번역 작업으로 가져온 후 상태는 `Approved`이어야 합니다. 대신 상태가 `Ready for Review`이(가) 되었습니다. 이는 예상된 동작이 아닙니다. (NPR-41756)
* 여러 구성을 만들고 번역 클라우드 서비스 구성으로 이동할 때 일부 요소가 UI에 표시되는 것은 아닙니다. 처음 40개의 요소/폴더만 표시됩니다. 소극적 로드가 트리거되지만 더 이상의 컨텐츠는 추가되지 않습니다. (NPR-41829)
* 터치 사용자 인터페이스의 권한 페이지에 일본어가 있으면 깨진 문자가 발생합니다. (NPR-41794)
* AEM 6.5.14 및 6.5.9에서는 번역을 위해 이모지를 보내지 않습니다. (CQ-4357000)

#### 사용자 인터페이스{#foundation-ui-6521}

* 도구 > 보안 > 사용자 > &lt;사용자 이름> > 프로필의 **사용자 설정 편집** 대화 상자에서 취소를 클릭해도 대화 상자가 종료되지 않습니다. (NPR-41793)
* 자산을 선택할 때 `pathfield`의 Granite `/libs/granite/ui/components/coral/foundation/form/pathfield` 구성 요소에서 **[!UICONTROL 선택]** 단추를 사용하도록 설정하지 못했습니다. 경로 필드가 팝업되고 사용자가 에셋 확인란을 선택하면 **[!UICONTROL 선택]** 버튼이 활성화되지 않고 회색에서 파란색으로 변경되지 않습니다. (NPR-41970)
* AEM 내의 CFM(Content Fragment Model) 참조 필드에 문제가 있습니다. CFM 참조 필드가 필수로 설정되었더라도 특정 시나리오에서 사용자가 저장 을 클릭하여 CFM이 아닌 값으로 콘텐츠를 저장할 수 있습니다. 저장 버튼이 흐리게 표시됩니다(사용할 수 없음). (NPR-41894)
* `successresponse` 작업을 사용하는 표준 Coral 사용자 인터페이스 대화 상자는 작업 후에 성공 응답을 트리거해야 합니다. 그러나 AEM 6.5 서비스 팩 19에서는 다시 로드 작업이 호출되지 않고 메시지가 표시되지 않습니다. (NPR-41797)
* AEM 알림 링크가 AEM 6.5 서비스 팩 18에서 작동하지 않습니다. 서비스 팩 18로 업그레이드할 때 알림 버튼을 통해 메시지를 선택하면 AEM 알림 링크가 작동하지 않습니다. (NPR-41792)

<!-- #### WCM{#foundation-wcm-6521}

* T -->

#### 워크플로{#foundation-workflow-6521}

* AEM 6.5.18에서 제거 중에 사용자 메타데이터 캐시에서 제거하는 동안 오류가 반복되었습니다. (NPR-41762)

## [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 설치{#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0에는 [!DNL Experience Manager] 6.5가 필요합니다. 자세한 지침은 [업그레이드 설명서](/help/sites-deploying/upgrade.md)를 참조하십시오. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* 서비스 팩은 Adobe [소프트웨어 배포](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.21.0.zip)에서 다운로드할 수 있습니다.
* MongoDB 및 여러 인스턴스가 있는 배포에서 패키지 관리자를 사용하여 작성자 인스턴스 중 하나에 [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0을(를) 설치합니다.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe에서는 [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 패키지를 제거하거나 제거하지 않는 것이 좋습니다. 따라서 팩을 설치하기 전에 `crx-repository`을(를) 롤백해야 하는 경우 백업을 만들어야 합니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for Experience Manager Forms, see [Experience Manager Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### [!DNL Experience Manager] 6.5에 서비스 팩 설치{#install-service-pack}

1. 인스턴스가 업데이트 모드에 있는 경우(인스턴스가 이전 버전에서 업데이트된 경우) 설치 전에 인스턴스를 다시 시작하십시오. Adobe은 인스턴스의 현재 가동 시간이 높을 경우 다시 시작할 것을 권장합니다.

1. 설치하기 전에 [!DNL Experience Manager] 인스턴스의 스냅숏 또는 새 백업을 만듭니다.

1. [소프트웨어 배포](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.21.0.zip)에서 서비스 자루를 다운로드합니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 패키지 관리자를 연 다음 **[!UICONTROL 패키지 업로드]**&#x200B;를 선택하여 패키지를 업로드합니다. 자세한 내용은 [패키지 관리자](/help/sites-administering/package-manager.md)를 참조하세요.

1. 패키지를 선택한 다음 **[!UICONTROL 설치]**&#x200B;를 선택합니다.

1. S3 커넥터를 업데이트하려면 서비스 팩을 설치한 후 인스턴스를 중지하고 기존 커넥터를 설치 폴더에 있는 새 이진 파일로 바꾼 다음 인스턴스를 다시 시작하십시오. [Amazon S3 데이터 저장소](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector)를 참조하세요.

>[!NOTE]
>
>패키지 관리자 UI의 대화 상자가 서비스 팩을 설치하는 동안 종료되는 경우가 있습니다. 배포에 액세스하기 전에 오류 로그가 안정될 때까지 기다리는 것이 좋습니다. 업데이터 번들 제거와 관련된 특정 로그를 기다린 후 설치가 성공했는지 확인합니다. 일반적으로 이 문제는 [!DNL Safari] 브라우저에서 발생하지만 모든 브라우저에서 간헐적으로 발생할 수 있습니다.

**자동 설치**

[!DNL Experience Manager] 6.5.21.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->을(를) 설치하는 데 사용할 수 있는 두 가지 메서드가 있습니다.

* 서버가 온라인 상태일 때 패키지를 `../crx-quickstart/install` 폴더에 넣습니다. 패키지가 자동으로 설치됩니다.
* 패키지 관리자에서 [HTTP API 사용](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). 중첩된 패키지가 설치되도록 `cmd=install&recursive=true`을(를) 사용합니다.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.21.0은(는) Bootstrap 설치를 지원하지 않습니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**설치 확인**

이 릴리스에서 사용할 수 있는 인증된 플랫폼을 확인하려면 [기술 요구 사항](/help/sites-deploying/technical-requirements.md)을 참조하세요.

1. 제품 정보 페이지(`/system/console/productinfo`)에는 `Adobe Experience Manager (6.5.21.0)`설치된 제품[!UICONTROL 에 업데이트된 버전 문자열 &#x200B;]이(가) 표시됩니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 모든 OSGI 번들은 OSGi 콘솔에서 **[!UICONTROL ACTIVE]**&#x200B;이거나 **[!UICONTROL FRAGMENT]**&#x200B;입니다(웹 콘솔 사용: `/system/console/bundles`).

1. OSGi 번들 `org.apache.jackrabbit.oak-core`은(는) 버전 1.22.20 이상입니다(웹 콘솔 사용: `/system/console/bundles`). <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### [!DNL Experience Manager] Forms용 서비스 팩 설치{#install-aem-forms-add-on-package}

Experience Manager Forms에 서비스 팩을 설치하는 방법은 [Experience Manager Forms 서비스 팩 설치 지침](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md)을 참조하십시오.

>[!NOTE]
>
>[AEM 6.5 QuickStart](https://experienceleague.adobe.com/ko/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/deploying/deploy)에서 사용 가능한 적응형 양식 기능은 탐색 및 평가 목적으로만 사용하도록 설계되었습니다. 프로덕션 용도로 사용하려면 적응형 양식 기능에 적절한 라이선싱이 필요하므로 AEM Forms에 대해 유효한 라이선스를 확보해야 합니다.

### Experience Manager 컨텐츠 조각용 GraphQL 인덱스 패키지 설치{#install-aem-graphql-index-add-on-package}

GraphQL을 사용하는 고객은 GraphQL 색인 패키지 1.1.1[에 &#x200B;](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/cfm-graphql-index-def-1.1.1.zip)Experience Manager 콘텐츠 조각을 설치해야 합니다.

이렇게 하면 필요한 인덱스 정의가 실제로 사용하는 기능을 기반으로 추가할 수 있습니다.

이 패키지를 설치하지 않으면 GraphQL 쿼리가 느려지거나 실패할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>이 패키지는 인스턴스당 한 번만 설치하십시오. 모든 서비스 팩으로 다시 설치할 필요는 없습니다.

### UberJar{#uber-jar}

[!DNL Experience Manager] 6.5.21.0에 대한 UberJar를 [Maven 중앙 저장소](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.21/)에서 사용할 수 있습니다. <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Maven 프로젝트에서 UberJar를 사용하려면 [UberJar 사용 방법](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)을 참조하여 프로젝트 POM에 다음 종속성을 포함하십시오. <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
  <dependency>
  <groupId>com.adobe.aem</groupId>
  <artifactId>uber-jar</artifactId>
  <version>6.5.21</version>
  <scope>provided</scope>          
  </dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar 및 기타 관련 아티팩트는 Adobe Public Maven 저장소(`repo.adobe.com`) 대신 Maven Central Repository에서 사용할 수 있습니다. 기본 UberJar 파일의 이름이 `uber-jar-<version>.jar`(으)로 바뀝니다. 따라서 `classifier` 태그에 대한 값으로 `apis`을(를) 가진 `dependency`이(가) 없습니다.


## 이제 사용되지 않는 기능과 제거된 기능{#removed-deprecated-features}

[사용되지 않거나 제거된 기능](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/)을 참조하세요.

## 알려진 문제{#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.-->

<!-- * **Page publishing not working in Page Editor after upgrading to Service Pack 18 (6.5.18.0)** -->

<!-- https://jira.corp.adobe.com/browse/SITES-15856 REMOVE FOR 6.5.19.0 -->
<!-- After you upgrade an instance of AEM 6.5.0.0&mdash;6.5.17.0 to AEM 6.5.19.0, when you click **Publish Page** inside the Page Editor, you are redirected to a URL that does not exist.

  To work around this issue, do one of the following:

  * Remove the following "path" property.

       `/libs/wcm/core/content/editor/jcr:content/content/items/content/header/items/headerbar/items/pageinfopopover/items/list/items/publish/granite:data`

  * Paste the correct URL directly into the browser.

       `http://localhost:4504/editor.html/libs/wcm/core/content/sites/publishpagewizard.html?item=/content/we-retail/language-masters/en/about-us.html` -->


* **AEM 6.5.21-6.5.23 및 AEM 6.5 LTS GA의 JSP 스크립팅 번들 문제**
AEM 6.5.21, 6.5.22, 6.5.23 및 AEM 6.5 LTS GA는 알려진 문제가 포함된 `org.apache.sling.scripting.jsp:2.6.0` 번들과 함께 제공됩니다. 이 문제는 일반적으로 AEM 인스턴스가 많은 동시 요청을 처리할 때 로드가 높은 상태에서 발생합니다.

  이 문제가 발생하면 `org.apache.sling.scripting.jsp:2.6.0`에 대한 참조와 함께 다음 예외 중 하나가 오류 로그에 표시될 수 있습니다.

   * `java.io.IOException: classFile.delete() failed`
   * `java.io.IOException: tmpFile.renameTo(classFile) failed`
   * `java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException: Index 0 out of bounds for length 0`
   * `java.io.FileNotFoundException`

  이 오류가 발생하면 유일한 복구 방법은 AEM 인스턴스를 다시 시작하는 것입니다.

  Adobe 고객 지원 센터에 문의하여 이 릴리스 노트를 참조하여 문제를 해결하십시오.

* **Oak 관련**
서비스 팩 13 이상부터 지속성 캐시에 영향을 주는 다음 오류 로그가 나타나기 시작했습니다.

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.0.202/5]
  at org.h2.mvstore.DataUtils.newMVStoreException(DataUtils.java:1004)
      at org.h2.mvstore.MVStore.getUnsupportedWriteFormatException(MVStore.java:1059)
      at org.h2.mvstore.MVStore.readStoreHeader(MVStore.java:878)
      at org.h2.mvstore.MVStore.<init>(MVStore.java:455)
      at org.h2.mvstore.MVStore$Builder.open(MVStore.java:4052)
      at org.h2.mvstore.db.Store.<init>(Store.java:129)
  ```

  또는

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.1.214/5].
  ```

  이 예외를 해결하려면 다음을 수행합니다.

   1. `crx-quickstart/repository/`에서 다음 두 폴더 삭제

      * `cache`
      * `diff-cache`

   1. 서비스 팩을 설치하거나 Experience Manager as a Cloud Service을 다시 시작합니다.
`cache` 및 `diff-cache`의 새 폴더가 자동으로 만들어지고 `mvstore`에서 더 이상 `error.log`과(와) 관련된 예외가 발생하지 않습니다.

* 콘텐츠 모델의 기본 이름을 대신 사용하도록 콘텐츠 모델에 대해 사용자 지정 API 이름을 사용했을 수 있는 GraphQL 쿼리를 업데이트합니다.

* GraphQL 쿼리에서 `damAssetLucene` 인덱스 대신 `fragments` 인덱스를 사용할 수 있습니다. 이 작업으로 인해 GraphQL 쿼리가 실패하거나 실행하는 데 시간이 오래 걸릴 수 있습니다.

  문제를 해결하려면 `damAssetLucene` 아래에 다음 두 속성을 포함하도록 `/indexRules/dam:Asset/properties`을(를) 구성해야 합니다.

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  인덱스 정의를 변경한 후에는 리인덱싱이 필요합니다(`reindex` = `true`).

  이러한 단계 후에는 GraphQL 쿼리가 더 빨리 수행됩니다.

* 콘텐츠 조각, 사이트 또는 페이지를 이동, 삭제 또는 게시하려고 할 때 콘텐츠 조각 참조를 가져올 때 문제가 있습니다. 백그라운드 쿼리가 실패합니다. 즉, 기능이 작동하지 않습니다.
올바른 작업을 위해 인덱스 정의 노드 `/oak:index/damAssetLucene`에 다음 속성을 추가해야 합니다(리인덱싱이 필요하지 않음).

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* [!DNL Experience Manager] 인스턴스를 6.5.0 - 6.5.4에서 Java™ 11의 최신 서비스 팩으로 업그레이드하는 경우 `RRD4JReporter` 파일에 `error.log` 예외가 표시됩니다. 예외를 중지하려면 [!DNL Experience Manager]의 인스턴스를 다시 시작하십시오. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* 사용자는 [!DNL Assets]의 계층 구조에서 폴더의 이름을 바꾸고 중첩된 폴더를 [!DNL Brand Portal]에 게시할 수 있습니다. 그러나 루트 폴더가 다시 게시될 때까지 폴더의 제목이 [!DNL Brand Portal]에서 업데이트되지 않습니다.

* [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x를 설치하는 동안 다음 오류 및 경고 메시지가 표시될 수 있습니다.
   * &quot;Target Standard API(IMS 인증)를 사용하여 [!DNL Experience Manager]에서 Adobe Target 통합이 구성된 경우 경험 조각을 Target으로 내보내면 잘못된 오퍼 유형이 생성됩니다. Target에서는 &quot;경험 조각&quot;/소스 &quot;Adobe Experience Manager&quot; 유형 대신 &quot;HTML&quot;/소스 &quot;Adobe Target Classic&quot; 유형의 여러 오퍼를 만듭니다.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: `granite/operations/maintenance`에 유지 관리 창이 없습니다.
   * SUM, MAX 및 MIN과 같은 집계 함수를 사용하는 경우 적용형 양식 서버측 유효성 검사가 실패합니다(CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` : `granite/operations/maintenance`에 유지 관리 창이 없습니다.
   * 쇼퍼블 배너 뷰어를 통해 자산을 미리 볼 때 Dynamic Media 대화형 이미지의 핫스팟이 표시되지 않습니다.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : 등록 변경이 등록 취소를 완료할 때까지 기다리는 동안 시간이 초과되었습니다.

* AEM 6.5.15부터 ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` 번들에서 제공한 Rhino JavaScript 엔진에 새로운 호스팅 동작이 있습니다. 엄격 모드(```use strict;```)를 사용하는 스크립트는 올바른 변수를 선언해야 합니다. 그렇지 않으면 실행되지 않고 결국 런타임 오류가 발생합니다.

* 공식 업데이트 패키지를 통해 태그 지정 관련 기본 제공 콘텐츠를 설치하면 `/content/cq:tags` 노드의 언어 속성이 기본값으로 재설정됩니다. 이 작업은 서비스 팩, 보안 서비스 팩, 확장 기능 팩, 누적 기능 팩, 패치 등에 적용됩니다. 따라서 설치하기 전에 속성에서 추가해야 합니다.

### AEM Sites의 알려진 문제 {#known-issues-aem-sites-6521}

* SITES-17934 - 콘텐츠 조각 - 큰 트리 조각에 대한 DoS 보호로 인해 미리 보기가 실패합니다. 기본 GraphQL 쿼리 실행기 구성 옵션에 대한 [KB 문서를 참조하십시오](https://experienceleague.adobe.com/ko/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/ka-23945)

<!--

### Known issues for AEM Forms {#known-issues-aem-forms-6521}
-->

### AEM Forms의 알려진 문제 {#known-issues-aem-forms-6521}


* AEM Forms JEE 서비스 팩 21(6.5.21.0)을 설치한 후 `(geode-*-1.15.1.jar and geode-*-1.15.1.2.jar)` 폴더(FORMS-14926) 아래에 Geode jar `<AEM_Forms_Installation>/lib/caching/lib`의 중복 항목이 있는 경우 다음 단계를 수행하여 문제를 해결하십시오.

   1. 로케이터가 실행 중인 경우 중지합니다.
   1. AEM 서버를 중지합니다.
   1. `<AEM_Forms_Installation>/lib/caching/lib`(으)로 이동합니다.
   1. `geode-*-1.15.1.2.jar`을(를) 제외한 모든 Geode 패치 파일을 제거합니다. `version 1.15.1.2`이(가) 있는 Geode jar만 있는지 확인합니다.
   1. 관리자 모드에서 명령 프롬프트를 엽니다.
   1. `geode-*-1.15.1.2.jar` 파일을 사용하여 Geode 패치를 설치합니다.

* 사용자가 저장된 XML 데이터를 사용하여 초안 문자를 미리 보려고 하면 일부 특정 문자에 대해 `Loading` 상태로 중단됩니다. 핫픽스를 다운로드하여 설치하려면 [Adobe Experience Manager Forms 핫픽스](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) 문서를 참조하십시오. (FORMS-14521)

* AEM Forms 서비스 팩 6.5.21.0(으)로 업그레이드한 후 `PaperCapture` 서비스가 PDF에서 OCR(광학 문자 인식) 작업을 수행하지 못했습니다. 이 서비스는 PDF 또는 로그 파일 형태의 출력을 생성하지 않습니다. 핫픽스를 다운로드하여 설치하려면 [Adobe Experience Manager Forms 핫픽스](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) 문서를 참조하십시오. (CQDOC-21680)

* 사용자가 AEM 6.5 Forms 서비스 팩 18(6.5.18.0) 또는 AEM 6.5 Forms 서비스 팩 19(6.5.19.0)에서 AEM 6.5 Forms 서비스 팩 20(6.5.20.0) 또는 AEM 6.5 Forms 서비스 팩 21(6.5.21.0) 로 업데이트하면 적응형 양식을 열거나 만들 수 없는 JSP 컴파일 오류가 발생하고 페이지 편집기, AEM UI, AEM Forms Workflow 편집기 및 AEM 시스템 개요 UI와 같은 다른 AEM 인터페이스에 오류가 발생합니다. (FORMS-15256)

  이러한 문제가 발생하면 다음 단계를 수행하여 해결하십시오.
   1. CRXDE의 `/libs/fd/aemforms/install/` 디렉터리로 이동합니다.
   1. 이름이 `com.adobe.granite.ui.commons-5.10.26.jar`인 번들을 삭제합니다.
   1. AEM 서버를 다시 시작합니다.

* 사용자가 Forms 추가 기능이 설치된 AEM Forms 서비스 팩 20(6.5.20.0)으로 업데이트할 때 사용자 자격 증명 기반 인증을 사용하는 Adobe Analytics용 레거시 클라우드 서비스를 사용하는 구성이 제대로 작동하지 않아 분석 규칙 실행이 실패했습니다. 핫픽스를 다운로드하여 설치하려면 [Adobe Experience Manager Forms 핫픽스](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) 문서를 참조하십시오. (FORMS-15428)

* 사용자가 JEE 서버에서 AEM Forms 서비스 팩 20(6.5.20.0)으로 업데이트하고 출력 서비스를 사용하여 PDF를 생성하는 경우 PDF가 렌더링되어 접근성 문제가 발생합니다. 핫픽스를 다운로드하여 설치하려면 [Adobe Experience Manager Forms 핫픽스](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) 문서를 참조하십시오. (LC-3922112)
* 사용자가 JEE의 출력 서비스를 사용하여 태그가 지정된 PDF를 생성하면 &quot;부적절한 구조 경고&quot;가 표시됩니다. 핫픽스를 다운로드하여 설치하려면 [Adobe Experience Manager Forms 핫픽스](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) 문서를 참조하십시오. (LC-3922038)
* AEM Forms JEE에서 양식을 제출하면 반복되는 XML 요소의 인스턴스가 데이터에서 제거됩니다. 핫픽스를 다운로드하여 설치하려면 [Adobe Experience Manager Forms 핫픽스](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) 문서를 참조하십시오. (LC-3922017)
* Linux® 환경의 사용자가 HTML에서 JEE의 적응형 양식을 렌더링할 때 제대로 렌더링되지 않습니다. 핫픽스를 다운로드하여 설치하려면 [Adobe Experience Manager Forms 핫픽스](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) 문서를 참조하십시오. (LC-3921957)
* 사용자가 AEM Forms JEE의 출력 서비스를 사용하여 XTG 파일을 PostScript 형식으로 변환할 때 오류가 발생하여 실패합니다. `AEM_OUT_001_003: Unexpected Exception: PAExecute Failure: XFA_RENDER_FAILURE`. 핫픽스를 다운로드하여 설치하려면 [Adobe Experience Manager Forms 핫픽스](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) 문서를 참조하십시오. (LC-3921720)
* JEE 서버에서 AEM Forms 서비스 팩 18(6.5.18.0)으로 업그레이드한 후 사용자가 양식을 제출할 때 HTML5 또는 PDF forms 및 XMLFM 충돌을 렌더링하지 못합니다. 핫픽스를 다운로드하여 설치하려면 [Adobe Experience Manager Forms 핫픽스](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) 문서를 참조하십시오. (LC-3921718)
* 대화형 통신 에이전트 UI의 인쇄 미리 보기에서 통화 기호(예: 달러 기호 $)가 모든 필드 값에 대해 일관되지 않게 표시됩니다. 999까지의 값에 대해 표시되지만 1000 이상의 값에 대해서는 누락됩니다. (FORMS-16557)
* 대화형 통신에서 중첩된 레이아웃 조각의 XDP에 대한 수정 사항은 IC 편집기에 반영되지 않습니다. (FORMS-16575)
* 대화형 통신 에이전트 UI의 인쇄 미리 보기에서 일부 계산된 값이 올바르게 표시되지 않습니다. (FORMS-16603)
* [인쇄 미리 보기]에서 편지를 보면 내용이 변경됩니다. 일부 공백은 사라지고 특정 문자가 &#39;x&#39;로 대체됩니다. (FORMS-15681)

## OSGi 번들 및 콘텐츠 패키지가 포함됨{#osgi-bundles-and-content-packages-included}

다음 텍스트 문서에는 이 [!DNL Experience Manager] 6.5 서비스 팩 릴리스에 포함된 OSGi 번들 및 컨텐츠 패키지 목록이 나와 있습니다.

* [Experience Manager에 포함된 OSGi 번들 목록 6.5.21.0](/help/release-notes/assets/65210-bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Experience Manager에 포함된 콘텐츠 패키지 목록 6.5.21.0](/help/release-notes/assets/65210-packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## 제한된 웹 사이트{#restricted-sites}

이러한 웹 사이트는 고객만 사용할 수 있습니다. 고객이고 액세스 권한이 필요한 경우 Adobe 계정 관리자에게 문의하십시오.

* [licensing.adobe.com에서 제품 다운로드](https://licensing.adobe.com/)
* [Adobe 고객 지원 센터에 문의](https://experienceleague.adobe.com/ko/docs/customer-one/using/home).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 제품 페이지](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5 설명서](https://experienceleague.adobe.com/ko/docs/experience-manager-65)
>* [Adobe 우선 순위 제품 업데이트 구독](https://www.adobe.com/kr/subscription/priority-product-update.html)
