---
title: '[!DNL Adobe Experience Manager]'' 6.5.8 서비스 팩 릴리스 정보'''
description: 6.5.8 서비스 팩에 대한 [!DNL Adobe Experience Manager] 릴리스 노트
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: a5faf0cf-5c08-4514-8a84-30b94489a231
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 10268f617b8a1bb22f1f131cfd88236e7d5beb47
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2565'
ht-degree: 7%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 {#experience-manager-6580}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0에는 2019년 4월 6.5 릴리스가 출시된 이후 릴리스된 새로운 기능, 고객이 요청한 주요 개선 사항, 성능, 안정성 및 보안 개선 사항이 포함되어 있습니다. 서비스 팩은 6.5에 [!DNL Adobe Experience Manager] 설치됩니다.

6.5.8.0에 도입된 주요 기능 및 개선 사항은 다음과 같습니다.[!DNL Adobe Experience Manager]

<!-- TBD:
* Using the Connected Assets functionality, it is now possible to connect up to 3 [!DNL Sites] instances with 1 [!DNL Assets] instances. The configuration user interface now allows the administrators to provide the details of these [!DNL Sites] instances. -->

* 연결된 Assets 기능을](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md) 사용할 [때 이제 자산 사용하는 모든 [!DNL Sites] 페이지의 목록을 볼 수 있습니다. 이러한 자산 참조는 자산의 속성] 페이지에서 사용할 수 [!UICONTROL 있습니다. 이를 통해 관리자, 마케터 및 라이브러리 담당자는 자산 사용에 대한 전체 보기를 통해 추적, 관리 및 브랜드 일관성 개선할 수 있습니다.

* 웹 페이지 [!DNL Experience Manager] [에서 참조되는 자산을 삭제하면 경고](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md#asset-usage-references)가 표시됩니다. 참조된 자산을 강제로 삭제하거나 자산의 페이지에 [!DNL Properties] 표시된 참조를 확인 및 수정할 수 있습니다. 참조를 클릭하면 로컬 및 원격 [!DNL Sites] 페이지가 열립니다.

* 이름], [!UICONTROL 마지막 수정 날짜] 및 [!UICONTROL 마지막 롤아웃 날짜] 속성을 사용하여 [!UICONTROL 롤아웃에 사용할 수 있는 Live Copy 페이지를 정렬합니다.

* 내장된 저장소(Apache Jackrabbit Oak)가 1.22.6으로 업데이트되었습니다. <!-- TBD: Mention the version -->

다음은 [!DNL Experience Manager] 6.5.8.0 릴리스에서 제공된 수정 사항 목록입니다.

## [!DNL Sites] {#sites-6580}

* 페이지가 블루프린트 로 이동되면 링크 대상이 업데이트되지 않습니다(NPR-35724).
* Tizen 기반 플레이어가 특정 브라우저에서 인증되지 않습니다. 이 문제는 samesite=none 속성을 지원하지 않는 브라우저에서 발생합니다(NPR-35589).
* 잠금 해제된 반응형 컨테이너에 허용된 구성 요소가 표시되지 않습니다(NPR-35565).
* 새로 추가된 페이지 의 Live Copy를 만들 때 언어 마스터는 각 도메인에 대해 두 개의 복사본을 만듭니다(NPR-35545).
* 타이머로 인해 `org.apache.felix.scr.impl.ComponentRegistry` 많은 스레드가 차단되는 경우 SCR 구성 요소 레지스트리의 교착 상태입니다. 그 결과 [!DNL Experience Manager] 무기한 응답을 중지합니다(GRANITE-33125,FELIX-6252).
* 사이드 레일에서 특정 자산을 검색하면 결과에 검색되지 않은 일부 자산이 포함됩니다(NPR-35524).
* Experience Manager 인스턴스에 대해 SSL을 활성화하면 컨텍스트 경로가 제거됩니다(NPR-35477).
* 목록을 만들고 일부 텍스트를 첫 번째 요소로 추가하고 테이블을 두 번째 요소로 추가하고 테이블 내에 목록을 추가하면 상위 목록이 왜곡됩니다(NPR-35465).
* 연속 목록 항목에서 다른 플러그인을 사용하는 경우 추가 <br> 태그가 목록 항목에 추가됩니다(NPR-35464).
* 목록이 두 단락 사이에 있으면 목록에 표를 추가할 수 없습니다(NPR-35356).
* AEM 6.3에서 AEM 6.5로 AEM 인스턴스 업그레이드를 시작할 때 업그레이드 인스턴스를 시작하는 데 시간이 더 오래 걸립니다(NPR-35323).
* 대괄호()가 포함된 AEM 에셋을 복제할 때입니다. 이름에서 복제가 실패합니다(GRANITE-27004, NPR-35315).
* 리치 텍스트 편집기에 제목을 추가하면 단락 버튼이 비활성화됩니다(NPR-35256).
* 기존 목록에 항목을 추가하면 이후 축소 가능 또는 전환 목록이 삭제됩니다(NPR-35206).
* 롤아웃 페이지 옵션을 선택하면 사용 가능한 모든 라이브 카피가 포함된 대화 상자가 나타나고 자동 롤아웃이 발생합니다. 페이지의 라이브 카피는 사용자 작업 없이 모든 지역으로 롤아웃됩니다(NPR-35138).
* 하위 포함 옵션을 사용하는 경우 게시 관리 옵션이 일부 페이지를 나열하지 않습니다. 22페이지만 나열됩니다(NPR-35086).
* 정책을 편집할 때 텍스트 구성 요소는 정책 변경 사항을 유지하지 않습니다(NPR-35070).
* 번호 매기기 목록의 일부 항목을 들여 쓸 때 들여 쓰기가 동일한 항목의 경우 번호가 1부터 시작되어야하지만 모든 항목이 동일한 번호를 유지합니다 (CQ-4313011).
* 축소가 활성화되면 페이지 또는 구성 요소를 편집할 수 없습니다. 이 문제는 AEM 6.5 서비스 팩 7(CQ-4311133)을 설치한 후 시작되었습니다.
* 옴니 검색 및 자산 필터가 관련 없는 결과를 반환하거나 결과를 반환하지 않습니다(CQ-4312322, NPR-35793).
* 여러 페이지가 동시에 클라이언트 라이브러리에 액세스하면 HTML 라이브러리 관리자가 클라이언트 라이브러리를 로드하지 못합니다. 이로 인해 페이지가 잘못 렌더링됩니다(NPR-35538).
* 에서 SSL을 설정하면 컨텍스트 경로가 자동으로 제거됩니다 [!DNL Experience Manager] (NPR-35294).
* 패키지 관리자가 로그아웃 옵션을 클릭한 후 사용자를 로그아웃하지 않습니다(NPR-35160).

## [!DNL Assets] {#assets-6580}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 [!DNL Assets] 다음 문제를 수정하고 다음과 같은 개선 사항을 제공합니다.

* 이전 버전의 자산 복원 시 이벤트 DamEvent.Type RESTORED가 OSGi 콘솔에서 트리거되지 않습니다(NPR-35789).
* `IndexWriter.merge`스마트 태그 지정 기능으로 인해 큰 `/oak:index/lucene` AND `/oak:index/ntBaseLucene` 인덱스가 생성되므로 오류가 발생합니다`OutOfMemoryError`(NPR-35651).
* 이름에 멀티바이트 문자가 있는 자산 기여] 유형 폴더를 저장[!UICONTROL 하려고 하면 오류 메시지가 표시됩니다(NPR-35605).
* 계단식 메타데이터 하위 유형 필드를 사용하는 경우 잘못된 &#39;이 필드를 입력하십시오&#39; 오류가 발생합니다(NPR-35643).
* 기존 자산을 사용자 인터페이스에서 [!DNL Assets] 드래그하고 새 버전을 만들면 메타데이터의 변경 사항이 지속되지 않습니다(NPR-34940).
* 계단식 메뉴 [!UICONTROL 에 대한 메타데이터 스키마 편집기 규칙을 만들 때 종속 옵션이] 동일한 이름을 반복합니다(NPR-35596).
* Admin Search Rail] Assets 편집[!UICONTROL 한 후 유사성 검색가 작동하지 않습니다(NPR-35588).
* 폴더 내에서 필터링][!UICONTROL  클릭하여 [!UICONTROL 왼쪽 레일에서 자산 검색 열면 상태] > [!UICONTROL 체크아웃] > [!UICONTROL 체크아웃된 필터]가 작동하지 않습니다(NPR-35530).
* 자산 스마트 태그를 모두 삭제하고 변경 내용을 저장하려고 하면 태그가 제거되지 않습니다. 그러나 사용자 인터페이스에 변경 사항이 저장되었음을 나타냅니다(NPR-35519).
* 사용자가 정렬 가능한 폴더의 목록 보기에서 자산을 재정렬하거나 정렬할 수 없습니다(NPR-35516).
* 기본 메타데이터 스키마를 편집하면 자산 [!UICONTROL 의 속성] 페이지에 있는 tags 필드가 텍스트 필드로 바뀝니다. 이 변경 사항을 통해 모르는 사용자가 온디맨드 태그를 추가할 수 있으며 태그는 저장소에 문자열로 저장됩니다(NPR-35478).
* 에셋을 다운로드할 때 유효한 이메일 주소가 없는 이름을 제공하는 경우 다운로드 옵션을 사용할 수 없습니다. 그러나 다운로드 대화 상자에서 다른 옵션을 선택하면 버튼이 활성화되지만 이메일이 전송되지 않습니다(NPR-35365).
* 사용자가에서 에셋을 편집한 후 체크인할 수 없음 [!DNL Adobe InDesign] 및 권한 부족에 대한 오류를 받습니다(NPR-35341).
* Handlebars JavaScript 라이브러리가 v4.7.6으로 업그레이드되었습니다(NPR-35333).
* 일괄 메타데이터 편집에서 시작하여 항목 선택을 취소하면 단일 항목이 선택된 상태로 유지될 때까지 메타데이터 편집기 인터페이스가 예상대로 작동하지 않습니다(NPR-35144).
* 내에서 클릭할 때 전역 탐색으로 올바른 콘솔이 열리지 않습니다. `assets.html` 페이지(CQ-4312311).
* [!DNL Assets] RGB 렌디션가 있는 자산에 대한 RGB 렌디션 표시되지 않습니다(CQ-4310190).
* 그만큼 [!UICONTROL 관계 메뉴의 옵션이] 속성] 페이지 (CQ-4310188)에 [!UICONTROL 제대로 표시되지 않습니다.
* 문서에 대한 파일 유형 필터를 사용하여 자산을 검색하고 스마트 컬렉션을 만드는 경우 컬렉션에 액세스할 때 필터가 적용되지 않습니다. 대신 모든 유형의 자산이 검색 시 표시됩니다(NPR-35759).
* 사용자 인터페이스에서 [!DNL Assets] Lightbox에 자산을 드래그하여 추가할 수 없습니다(NPR-35901).
* 이름 충돌을 해결한 후 기존 자산의 새 버전을 만들면 원래 자산의 메타데이터를 덮어씁니다(CQ-4313594).
* 검색 필터 또는 조건자를 사용하여 자산 검색 필터링하고 자산 열어 보거나 편집한 다음 검색 결과 페이지로 돌아가면 필터가 작동하지 않습니다. 검색된 모든 자산이 필터링되지 않은 상태로 나열됩니다(NPR-35913).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6580}

* RESS 이미지 사전 설정에 대한 URL 옵션은 자산 세부 사항 페이지에서 활성화됩니다. 이제 동적 표현물 섹션에서 RESS 이미지 사전 설정을 선택하면 자산 세부 사항 페이지에서 URL 및 RESS 옵션을 모두 사용할 수 있습니다. (CQ-4311241)
* 인터랙티브한 미디어 구성 요소 - 사용자에 선택적 게시 구성이 있는 경우 대화형 비디오가 [!DNL Experience Manager] 작동하지 않습니다(CQ-4311054).
* 폴더 간에 자산을 이동하는 경우 API 간 [!DNL Experience Manager] 동기화가 [!DNL Dynamic Media–Scene7] 매우 느립니다(CQ-4310001).
* Omnisearch를 사용하는 경우 로그 크기가 크게 증가합니다(CQ-4309153).
* 선택적 동기화가 활성화되어 있고 자산이 동기화 폴더에 복사되면(이동되지 않음) 예상대로 동기화되지 않습니다(CQ-4307122).
* DM에 자동으로 게시되는 업로드된 자산의 경우 상태가 AEM에 게시됨으로 표시되지 않습니다. 또한 다이내믹 미디어 Publish 상태 열에 올바른 게시 상태가 표시되지 않습니다(CQ-4306415).
* 자산이 게시 [!DNL Experience Manager] 되고 활성화 `scene7FileStatus` 시 [!DNL Dynamic Media] 게시되도록 설정된 경우 메타데이터 값이 예상대로 업데이트되지 않습니다(CQ-4308269).
* 비디오 프로필을 [!DNL Experience Manager] 편집할 때 비디오 사전 설정에 대해 설정된 높이 및 비트 전송률 값이 표시되지 않습니다. 필드가 비어 있습니다(CQ-4311828).

## [!DNL Commerce] {#commerce-6580}

* 상거래에서 모든 제품에 대한 사용자 지정 태그 만들 수 없습니다(CQ-4310682).

* 제품 자산 참조 업데이트로 인해 ProductAssetListener 스레드가 JCR에 대한 커밋을 완료할 때까지 복제 스레드가 대기 상태가 됩니다(NPR-35269).

## Platform {#platform-6580}

* 탭이 없는 Coral 탭 보기 구성 요소를 사용한 다음 Foundation 유효성 검사기를 트리거하면 다음 오류가 발생합니다(NPR-35636).

  ```TXT
   Uncaught TypeError: Cannot set property 'invalid' of undefined
    at enable (foundation.js:10703)
    at foundation.js:10710
  ```

* 이름에 쉼표가 포함된 노드에 대한 삭제 이벤트에 대해 SCD 정방향 복제가 실패합니다(NPR-35191).

* AEM 6.5.7로 업그레이드한 후 빌드가 실패하기 시작합니다. 그 이유는 uber-jar(GRANITE-33006)에 이전 버전이 포함되어 있거나 잭슨 코어가 포함되어 있지 않기 때문입니다.

## 사용자 인터페이스 {#ui-6580}

* 자산 콘솔의 폴더에 있는 문서에 대해 카드 보기에서 목록 보기로 전환하는 경우 정렬이 제대로 작동하지 않습니다(NPR-35842).

* 텍스트 구성 요소에서 텍스트에 하이퍼링크를 지정할 때 검색 기능이 적절한 결과를 표시하지 않습니다(NPR-35849).

* 필수로 표시된 숨겨진 필드에 값이 제공되지 않으면 구성 요소를 저장할 수 없습니다(NPR-35219).

## 통합 {#integrations-6580}

* IMS 테넌트 ID와 Target 클라이언트 코드에 대해 다른 값을 사용하는 경우 [!DNL Experience Manager] 을(를) 과 통합하지 못함 [!DNL Adobe Target] (NPR-35342).

## 번역 프로젝트 {#translation-6580}

* 에서 번역 작업을 내보내거나 가져올 때 문제 발생 [!DNL Experience Manager] (NPR-35259).

## 캠페인 {#campaign-6580}

* Touch UI의 기본 제공 템플릿을 사용하여 캠페인 페이지를 만들고 페이지 속성 대화 상자에서 이메일 탭을 열면 제목 및 본문 필드에 대한 개인화 변수가 비활성화된 상태로 유지됩니다(CQ-4312388).

## [!DNL Communities] {#communities-6580}

* 커뮤니티 그룹 [!UICONTROL 에 페이지 구조를 추가하면 이동 경로의 그룹] 제목이 첫 번째 [!UICONTROL 페이지] 의 제목으로 변경됩니다(NPR-35803).
* 중재자와 달리 표준 커뮤니티 구성원은 초안 게시물에 액세스하고 편집할 수 없습니다(NPR-35339).
* 손상된 액세스 제어 및 서비스 `DSRPReindexServlet` 거부로 인해 색인화가 완료될 때까지 커뮤니티 사이트가 중단됩니다(NPR-35591).
* 관리자] 필드에서 [!UICONTROL 모든 사용자를] 제거[!UICONTROL 해도 백엔드에서 실제로 제거되지 않습니다(NPR-35592, NPR-35611).
* 입력한 텍스트가 [!UICONTROL 부분 일치인 경우 메시지 보내기] 구성 요소가 결과를 반환하지 않습니다(NPR-35666).

* 을 선택하여 태그를 새 블로그에 추가하려고 하면 성능에 다소 영향을 주고 느려질 수 있습니다 **[!UICONTROL 태그 추가]**. 성능을 향상시키려면 다음을 설치하십시오. [cqTagLucene-0.0.1.zip 핫픽스](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/hotfix/cqTagLucene-0.0.1.zip).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6580}

* 에 멤버 추가 [!UICONTROL 자산 기여] 폴더 표시 유형 [!UICONTROL 사용자 또는 그룹 추가] Brand Portal 활성 사용자만 지원되고 그룹은 지원되지 않지만, 사용자 인터페이스의 캡션(NPR-35332).

## [!DNL Forms] {#forms-6580}

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager Forms] 는 예정된 날짜로부터 1주일 후에 추가 기능 패키지를 출시합니다. [!DNL Experience Manager] 서비스 팩 릴리스 날짜.

**적응형 양식**

* 적응형 양식에 여러 인스턴스가 있는 반복 가능한 패널에 반복 가능한 행이 있는 테이블을 삽입하면 테이블이 항상 패널의 첫 번째 인스턴스에 추가됩니다(NPR-35635).

* 탭 포커스가 적응형 양식에서 한 번 확인되고 나서 CAPTCHA 구성 요소에 다시 도달하면, [!DNL Experience Manager Forms] 표시: `Provide Captcha phrase to proceed` 오류 메시지(NPR-35539).

**대화형 통신**

* 번역된 양식을 제출할 때 제출 메시지가 영어로 표시되고 적절한 언어로 번역되지 않습니다(NPR-35808).

* 첨부된 XDP 또는 문서 조각에 숨기기 조건을 포함하면 대화형 통신이 로드되지 않습니다(NPR-35745).

**서신 관리**

* 문자를 편집할 때 조건이 있는 모듈을 로드하는 데 시간이 더 오래 걸립니다(NPR-35325).

* 왼쪽 탐색 창에서 문자에 포함되지 않은 자산을 선택한 다음 다음 자산을 선택하면 이전에 선택한 자산에서 파란색 강조 표시가 제거되지 않습니다(NPR-35851).

* 편지 [!DNL Experience Manager Forms] 의 텍스트 필드를 편집하면 오류 메시지가 표시됩니다 `Text Edit Failed` (CQ-4313770).

**워크플로우**

* iOS용 모바일 애플리케이션에서 [!DNL Experience Manager Forms] 적응형 양식을 열려고 하면 애플리케이션이 응답하지 않습니다(CQ-4314825).

* HTML [!UICONTROL 작업 영역 의 할 일] 탭 에 HTML 문자가 표시됩니다(NPR-35298).

**XMLFM**

* 출력 서비스를 사용하여 XML 문서를 생성할 때 `OutputServiceException` 일부 XML 파일에 오류가 발생했습니다(CQ-4311341, CQ-4313893).

* 글머리 기호의 첫 번째 문자에 위 첨자 속성을 적용하면 글머리 기호 크기가 작아집니다(CQ-4306476).

* 출력 서비스를 사용하여 생성된 PDF forms에 테두리가 포함되지 않습니다(CQ-4312564).

**디자이너**

* 에서 XDP 파일을 열 때 [!DNL Experience Manager Forms] 디자이너, designer.log 파일이 XDP 파일과 동일한 폴더에 생성됩니다(CQ-4309427, CQ-4310865).

**HTML5 양식**

* 웹 브라우저 [!DNL iOS 14.1 or 14.2]적응 [!DNL Safari] 형 양식에서 확인란을 선택하면 추가 필드가 표시되지 않습니다(NPR-35652).

**Forms 관리**

* XDP 파일을 CRX 저장소에 성공적으로 일괄 업로드했음을 나타내는 확인 메시지가 없습니다(NPR-35546).

**문서 보안**

* AdminUI의 정책] 편집 옵션에 대해 여러 문제가 보고되었습니다[!UICONTROL (NPR-35747).

### 기타 개선 사항(6.5.8.0) {#other-enhancements-forms-6580}

* 날짜 선택기 구성 요소의 액세스 가능성이 [!DNL Experience Manager Forms] 개선되었습니다.

* PrintChannel API를 사용하여 PCL 포맷 형태로 인터랙티브한 통신을 생성하기 위한 지원을 추가했습니다.

* PDFG 전환을 수행할 때 이제 사용자 지정 책갈피 생성을 [!DNL Experience Manager Forms] 위해 레지스트리 변경 내용을 활성화하거나 비활성화할 수 있습니다.

## 우버자(UberJar) {#uber-jar}

Experience Manager 6.5.8.0용 UberJar는 Maven Central 저장소에서 사용할 수 [있습니다](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.8/).

Maven 프로젝트에서 UberJar를 사용하려면 [Uberjar 사용 방법](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)을 참조하여 프로젝트 POM에 다음 종속성을 포함하십시오.

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.8</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar 및 기타 관련 아티팩트는 Adobe Systems Public Maven 저장소`repo.maven.apache.org`() 대신 Maven Central Repository에서 사용할 수 있습니다. 기본 UberJar 파일의 이름이 로 바뀝니다 `uber-jar-<version>.jar`. 따라서 태그 값으로 `dependency` 사용하는 는 `apis` 없습니다`classifier`.

## Experience Manager 6.5.8.0의 알려진 문제 {#known-issues-6580}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* 인스턴스 버전을 6.5에서 6.5.8.0 버전으로 업그레이드 [!DNL Experience Manager] 하는 경우 파일에서 예외를 `error.log` 볼 `RRD4JReporter` 수 있습니다. 인스턴스 다시 시작 문제를 해결하십시오.
* 규칙] 정의 대화 상자를 사용하여 [!UICONTROL 폴더 메타데이터 스키마 Forms 편집기] 및 [!UICONTROL 메타데이터 스키마 Forms 편집기]에서 계단식 규칙을 [!UICONTROL 편집하고 만들 때 문제가 발생하면 Adobe Systems 고객 지원 센터에 문의하십시오. 이미 만들어지고 저장된 규칙은 예상대로 작동합니다.

* 계층 구조의 한 폴더의 이름이 [!DNL Experience Manager Assets]에서 변경되고 자산이 있는 중첩된 폴더가 [!DNL Brand Portal]에 게시되는 경우 루트 폴더가 다시 게시될 때까지 폴더의 제목이 [!DNL Brand Portal]에서 업데이트되지 않습니다.

* 사용자가 적응형 양식에서 처음으로 필드를 구성하도록 선택하면 구성 저장 옵션이 속성 브라우저에 표시되지 않습니다. 동일한 편집기에서 적응형 양식의 다른 필드 일부를 구성하도록 선택하면 문제가 해결됩니다.

* [!UICONTROL 연결된 자산 구성] 마법사가 설치 후 404 오류 메시지를 반환하는 경우 패키지 관리자를 사용하여 `cq-remotedam-client-ui-content` 및 `cq-remotedam-client-ui-components` 패키지를 수동으로 다시 설치합니다.

* Experience Manager 6.5.x.x를 설치하는 동안 다음 오류 및 경고 메시지가 표시될 수 있습니다.
   * &quot;Target Standard API(IMS 인증)를 사용하여 Experience Manager에서 Adobe Target 통합이 구성된 경우 경험 조각을 Target으로 내보내면 잘못된 오퍼 유형이 생성됩니다. 경험 조각/소스 &quot;Adobe Experience Manager&quot; 유형 대신 Target은 &quot;HTML&quot;/소스 &quot;Adobe Target Classic&quot; 유형으로 여러 오퍼를 만듭니다.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: granite/operations/maintenance에 유지 관리 창이 없습니다.
   * SUM, MAX 및 MIN과 같은 집계 함수를 사용하는 경우 적용형 양식 서버측 유효성 검사가 실패합니다(CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - granite/operations/maintenance에 유지 관리 창이 없습니다.
   * 쇼퍼블 배너 뷰어를 통해 자산을 미리 볼 때 Dynamic Media 대화형 이미지의 핫스팟이 표시되지 않습니다.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : 등록 취소가 완료될 때까지 기다리는 시간 초과입니다.
