---
title: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 릴리스 정보'
description: 릴리스 정보, 새로운 기능, 설치 방법 및 자세한 변경 목록을 요약한 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 노트입니다.
exl-id: 508c94df-7c67-4297-a4d5-e8baf2830f79
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: e86fee8968da68bfcf4810b699f07f55427cc9ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3162'
ht-degree: 12%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 {#aem-service-pack-release-notes}

## 릴리스 정보 {#release-information}

| 제품 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 버전 | 6.5.12.0 |
| 유형 | 서비스 팩 릴리스 |
| 날짜 | 2022년 2월 24일 |
| 다운로드 URL | [소프트웨어 배포](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.12.0.zip) |

## [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0에 포함된 항목 {#what-is-included-in-aem}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0에는 2019년 4월 6.5 릴리스 이후 릴리스된 새로운 기능, 주요 고객 요청 개선 사항, 성능, 안정성 및 보안 개선 사항이 포함되어 있습니다. 서비스 팩이 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5에 설치되어 있습니다.

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0에 도입된 주요 기능 및 개선 사항은 다음과 같습니다.

* 원격 DAM 및 Sites 배포 간의 연결을 구성한 후에는 Sites 배포에서 원격 DAM의 에셋을 사용할 수 있습니다. 이제 원격 DAM 에셋 또는 폴더에서의 작업을 업데이트하고, 삭제하고, 이름을 바꾸고, 이동할 수 있습니다. 업데이트는 약간의 지연과 함께 Sites 배포에서 자동으로 사용할 수 있습니다(NPR-37816).

* 이제 블루프린트 구성 없이 기본적으로 라이브 카피 소스를 여러 라이브 카피로 푸시할 수 있습니다(CQ-4259951).
* 이제 진행 중인 비동기 작업의 상태가 사용자 인터페이스에 표시되므로 사용자가 동일한 경로에서 여러 비동기 작업을 실수로 트리거하지 않도록 할 수 있습니다(NPR-37611).
* Analytics 2.0 API에 대해 IMS 기반 인증 지원이 제공됩니다(CQ-4285474, NPR-37803, NPR-37701, NPR-37702, NPR-37703).
* JSON 오퍼 유형 경험 조각에 대한 API 지원(NPR-37796).
* 이제 IMS의 오퍼 삭제(경험 조각 API)에 대한 오퍼 요청이 제공됩니다(NPR-37668).
* 내장된 저장소(Apache Jackrabbit Oak)는 여전히 1.22.9로 유지됩니다.

다음은 [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0 릴리스에서 제공된 수정 사항 목록입니다.

### [!DNL Sites] {#sites-65120}

[!DNL Sites]에서 다음 문제가 해결되었습니다.

* 기본 및 고급 탭에 왼쪽에 여백이 없으므로 콘텐츠 조각 속성의 레이아웃이 끊어집니다(SITES-4484).
* 다양한 사이트 페이지에서 참조되는 콘텐츠 조각의 배너를 닫는 옵션이 작동하지 않습니다. 이 배너는 하나 이상의 페이지에서 콘텐츠 조각을 참조함을 사용자에게 알립니다(SITES-4173).
* 상속 되돌리기 대화 상자에 확인란이 정렬되지 않습니다(SITES-3514).
* pageinfo.json 서블릿이 LaunchManagerImpl.getLaunchStream(SITES-3489)에 중단되어 구성 요소가 로드되지 않고 구조 옵션을 사용할 수 없으므로 we-retail 및 wknd sites의 템플릿 페이지가 손상되었습니다.
* 작성자에서 게시 환경으로 게시하는 사용자 노드가 작동하지 않습니다(NPR-38005).
* 편집된 템플릿을 사용하여 경험 조각을 만들려고 하면 초기 페이지 속성에 대한 편집 내용이 표시되지 않습니다(NPR-37962).
* Experience Manager에서 페이지 이동 작업이 느립니다(NPR-37961).
* 경험 조각 번역은 언어 복사 경로에 대한 참조를 업데이트하지 않습니다(NPR-37953).
* 복제 권한이 없는 사용자는 페이지가 활성화되지 않은 경우에도 페이지를 삭제하거나 이동할 수 없습니다(NPR-37936).
* 서버에서 무작위 org.apache.felix.metatype 오류가 관찰됩니다(NPR-37935).
* 사이트 관리자 터치 사용자 인터페이스의 참조가 들어오는 링크를 올바르게 표시하지 않습니다(NPR-37934).
* 번역 작업에서 페이지를 선택할 때 새 페이지 또는 자산을 추가하는 시작 경로를 사용할 수 없습니다(NPR-37912).
* 경험 조각에 추가된 목록 구성 요소의 참조 페이지는 론치를 홍보할 때 대상 페이지로 업데이트되지 않습니다(NPR-37886).
* 작성 환경에는 편집 모드 페이지 제목이 중심에 있지 않고 정책 편집기에서 허용된 구성 요소 선택기와 같은 사용자 인터페이스 문제가 있습니다. 그룹 확인란은 컨테이너의 전체 너비를 사용하므로 레이블이 다음 행에 렌더링됩니다(NPR-37878).
* [플랫폼] commons-httpclient의 metatype.xml 파일에 있는 xmlns:metatype의 버전 번호가 &quot;https://www.osgi.org/xmlns/metatype/v1.2.0&quot; 대신 &quot;https://www.osgi.org/xmlns/metatype/v1.0.0&quot;입니다(NPR-37865).
* 페이지를 시도할 때 오류가 관찰되고 페이지가 이동되지 않습니다(NPR-37864).
* [리치 텍스트 편집기에서 이미지를 목록 항목으로 추가할 때 ] 이미지가 클래식 사용자 인터페이스에서 렌더링되지 않습니다(NPR-37835).
* 작성자는 대화 상자에서 태그 필드를 사용할 때 구성된 루트 경로 외부에 있는 태그를 적용할 수 있습니다(NPR-37834).
* 다중 필드가 레이아웃 컨테이너에서 올바르게 렌더링되지 않고 오류가 발생합니다(NPR-37811).
* 페이지 편집기의 구성 요소 레이아웃 크기 조정 시도가 모바일 레이아웃에서 작동하지 않습니다(NPR-37805).
* 경험 조각 번역은 언어 복사 경로에 대한 순환 참조를 업데이트하지 않습니다(NPR-37745).
* 페이지 속성에서 cq-msm-lockable 리치 텍스트 필드를 사용해도 페이지 롤아웃 시 필드가 비활성화되지 않으며 작성자가 수정할 수 있습니다(NPR-37714).
* 경험 조각을 활성화하면 게시자가 Dispatcher에 많은 활성화 요청을 보냅니다(NPR-37707).
* 토폴로지 변경 시 자산 처리에 대한 슬링 작업이 재설정되므로 토폴로지 변경 시 진행 중인 작업이 무시됩니다(NPR-37706).
* macOS 사용자가 사이트 및 자산 URL을 내보낼 때 따옴표, 십자 및 대시는 CSV로 내보내지지 않습니다(NPR-37698).
* React SPA 페이지를 실행할 때 SPA 페이지 템플릿의 레이아웃 컨테이너가 템플릿 정책에 정의된 사용자 지정 CSS 클래스를 등록할 수 없습니다(NPR-37697).
* 사용자가 컨테이너에 배경이 있는 경험 조각에서 타깃팅을 선택할 때 배경 이미지가 표시되지 않습니다(NPR-37662).
* 경험 조각의 번역 작업이 해당 경험 조각의 모든 구성 요소를 번역하지 않습니다(NPR-37660).
* 경험 조각 및 경험 조각이 포함된 페이지의 번역은 경험 조각 링크의 실행 경로를 업데이트하지 않습니다(NPR-37659).
* 파일을 업로드하고 대화 상자를 저장하면 파일 업로드 위젯에 파일 이름이 표시되지 않습니다(NPR-37634).
* 자산이 포함된 폴더를 이동하면 예약된 시간에 자산의 예약된 활성화(게시)가 트리거되지 않습니다(NPR-37621).
* [플랫폼] 외부 링크 검사기 대시보드가 [!DNL Adobe Experience Manager] WCM에서 결과를 렌더링하지 못했습니다(NPR-37614).
* 편집기에서 태그를 편집할 때 태그 이름에 대소문자를 사용하는 경우 콘텐츠 조각 편집기가 제대로 작동하지 않습니다(NPR-37601).
* 클래식 사용자 인터페이스 편집기가 터치 사용자 인터페이스의 비교 보기에서와 같이 표시를 표시하지 않습니다(NPR-37588).
* 번역 작업에 경험 조각을 추가할 때 간헐적 500 오류가 기록됩니다(NPR-37587).
* 작성자는 비활성화된 날짜 선택기에서도 날짜 선택기 날짜를 선택하고 사용할 수 있습니다(NPR-37583).
* [기초] 작성자가 터치 사용자 인터페이스의 구성 요소 대화 상자 구조에서 숫자 필드 리소스 형식에 일부 십진수 값을 입력할 수 없습니다(NPR-37059).
* 이전 서비스 팩을 설치할 때 libs 폴더의 경로가 삭제됩니다(NPR-36815).
* [Commerce] 루트 폴더를 비활성화해도 [!DNL Experience Manager Commerce] 콘솔에서 하위 제품의 비활성화 상태가 변경되지 않습니다. 또한 비활성화 시 루트 폴더의 하위 폴더 수가 사용자 인터페이스에 잘못 표시됩니다(CQ-4338261).
* [로컬라이제이션 워크플로] 열 사용자 지정 및 브랜딩 사용자 지정에 대한 콘텐츠가 관리자 컨트롤 대화 상자([!DNL Adobe Experience Manager] 받은 편지함의 프로필 아이콘 아래에 있는 아이콘 선택 시)에 현지화되지 않습니다(CQ-4334864).
* [커뮤니티] 그룹 구성원에 대한 테이블 내부의 콘텐츠를 클릭할 수 없습니다(CQ-4334404).
* [Oak] 콜드-스탠바이 동기화 프로세스가 작동하지 않으며 오류를 로깅하고 있습니다(CQ-4333868).
* 사용자가 시작 페이지에 이미 있는 [ 아이콘을 선택하면 ]Platform Foundation UI[!DNL Experience Manager] [!DNL Adobe Experience Manager] 시작 페이지가 다시 나타납니다(CQ-4317409).
* 복제 권한이 없는 사용자가 페이지를 삭제하거나 이동하려면(페이지가 활성화되지 않은 경우에도) 구성 `Page Subtree Activation Check`에서 `Page Manager Factory`을(를) 활성화해야 합니다(NPR-37936).

### [!DNL Assets] {#assets-65120}

<!--
The following accessibility enhancements are available in [!DNL Assets]:

* enhancement 1
-->

[!DNL Assets]에서 다음 문제가 해결되었습니다.

* 연결된 Assets에 자산 또는 폴더(이름에 `single quote`이(가) 포함되어 있음)를 추가할 때 참조 경로가 실패하고 예외로 표시됩니다(NPR-37712).
* 자산에 워터마크를 추가할 때 워터마크는 사용자가 정의한 색상과 관계없이 항상 검정색으로 표시됩니다(NPR-37720).
* 연결된 Assets을 사용하는 경우 관리자가 아닌 사용자가 DAM 저장소에 대한 액세스가 제한되는 경우에도 자산을 검색할 수 있습니다(NPR-37644).
* 일괄 편집을 사용하여 자산 메타데이터를 업데이트할 때 드롭다운 필드에 적용된 변경 사항이 저장되지 않고 기본값으로 재설정됩니다(NPR-37345).
* 전체 성능에 영향을 주는 폴더 삭제에 너무 오래 걸립니다(NPR-37107).
* 메타데이터 스키마에서 규칙을 적용할 때 값이 텍스트 상자보다 큰 경우 `Field Value` 및 `Field Choices` 드롭다운의 전체 값을 볼 수 없습니다(CQ-4338074).
* 6.5.10.0 버전으로 업그레이드한 후 에셋 속성 페이지에 불필요한 HTML 렌더링 메시지가 반영됩니다(CQ-4336994).
* `List View`에서 자산을 정렬하는 것이 효과적으로 작동하지 않습니다(CQ-4335298).
* 공유 링크를 사용하여 자산을 공유할 때 자산이 별도의 폴더로 다운로드됩니다(CQ-4335000).
* [!DNL Experience Manager] `Inbox` 설정을 확인할 때 `Share` 및 `Out of office` 탭에 번역되지 않은 콘텐츠가 반영됩니다(CQ-4334858).

* 다음 수정 사항은 자산 속성의 계단식 메타데이터와 관련되어 있습니다.
   * 필수 드롭다운은 다중 값 필드의 각 선택에 대해 여러 오류 메시지를 반영합니다(NPR-37859).
   * 상위 필드의 마지막 선택만 종속 편집 불가능한 필드에 저장됩니다(NPR-37858).
   * 종속 드롭다운(복수 값 필드)이 선택한 상위 드롭다운에 대한 기본값을 간헐적으로 반영합니다(NPR-37791).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-65120}

[!DNL Dynamic Media]에서 다음 문제가 해결되었습니다.

* 폴더 이름에 `renditions`이(가) 포함된 폴더의 자산이 `Dynamic Media`에서 동기화되지 않습니다(CQ-4338428).
* `tiff` 형식의 이미지 사전 설정을 만들 때 사전 설정이 만들어지지만 형식이 `jpeg`(으)로 변경됩니다(CQ-4335985).
* 이미지 사전 설정 편집기에서 `Progressive JPEG Scan` 값을 수정할 때 드롭다운 값은 항상 `auto`(으)로 재설정됩니다(CQ-4335971).
* 자산 속성 페이지의 `mxf` 비디오에 대한 비디오 메타데이터가 표시되지 않습니다(CQ-4335499).
* 비디오 에셋을 재처리할 때 AVS(응용 비디오 세트) 및 비디오 렌디션은 게시 서버에서 게시 취소됩니다(CQ-4335461).
* 생성된 PDF 썸네일은 실제 PDF의 첫 번째 페이지와는 다릅니다. 썸네일에 이미지의 일부가 누락되었습니다(CQ-4315554).
* `companyName`과(와) `companyRoot`이(가) 다른 경우 CDN 무효화에 잘못된 URL 응답이 있습니다(CQ-4339896).

### 워크플로 {#workflows-65120}

* 받은 편지함 항목에 필터를 적용하는 경우 스크롤이 예상대로 작동하지 않습니다(CQ-4333594).

### [!DNL Forms] {#forms-65120}

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms]은(는) 예약된 [!DNL Experience Manager] 서비스 팩 릴리스 날짜로부터 1주일 후에 추가 기능 패키지를 출시합니다.

**적응형 양식**

* 적응형 양식의 텍스트 구성 요소에 테이블이 포함된 경우 콘텐츠를 구성 요소에 붙여넣으면 편집기에서 테이블이 지워집니다(NPR-38078).

* 저장된 양식을 열 때만 양식에 도구 모음이 표시됩니다(NPR-38060).

* 실행 취소 작업이 규칙 편집기에 대해 올바르게 작동하지 않습니다(NPR-37973).

* `getAemFormContainer`이(가) AEM Forms 6.5.10.0을(를) 설치한 후 null 포인터를 반환합니다(NPR-37881).

* 접근성 - 화면 판독기는 필드를 클릭할 때만 알리는 대신 탭 포커스가 필드로 이동하자마자 텍스트 상자에 대한 긴 설명을 알립니다(NPR-37855).

* 텍스트 상자에 대해 리치 텍스트 허용 속성을 활성화하면 허용되는 최대 문자 길이와 관련된 문제가 발생합니다(NPR-37825).

* 적응형 양식의 구성 요소를 복사할 때 CSS 문제가 발생합니다(NPR-37812).

* 적응형 양식 번역을 생성하는 동안 생성된 XLIFF 파일에는 적응형 양식에서와 동일한 텍스트 시퀀스가 포함되지 않습니다. 텍스트의 맥락을 볼 필요가 있는 경우도 있다. XLIFF의 시퀀스가 알파벳순이면 가능하지 않습니다. (NPR-37435).

* 적응형 양식이 번역되면 HTML 태그는 번역의 일부입니다. 사용자가 실수하여 태그가 유효하지 않은 경우 전체 텍스트가 기록 문서에 표시되지 않습니다. (NPR-37499)

**양식 데이터 모델**

* 양식 데이터 모델에 연결된 적응형 양식 첨부 파일을 데이터베이스에 저장하는 동안 문제가 발생했습니다(CQ-4338561).

**대화형 통신**

* 참조 탭에는 대화형 통신의 참조가 나열되지 않습니다(NPR-37995).

**문서 서비스**

* 어셈블러가 예상대로 글꼴을 포함하지 않습니다(NPR-38056).

* 워크벤치를 사용하여 PDF을 PDFA로 변환할 수 없습니다(NPR-37879).

* AEM 6.5.7.0 Forms에서 AEM 6.5.10.0 Forms으로 업그레이드한 후 PDF Generator 서비스를 사용하는 동안 Office 문서에 문제가 발생합니다(NPR-37758).

**문서 보안**

* java 버전 1.8.0_281로 업그레이드한 후 PDF 암호화가 작동하지 않습니다(NPR-37716).

**Foundation JEE**

* 멀티스레드 PDF Generator 서비스가 AEM 6.5.7.0 Forms에 대해 임의의 시간 이후 교착 상태에 빠집니다(NPR-38053).

* AEM Workbench 버전 6.5.0.20210518.1.338459에서 이메일 시작 지점을 사용하고 사용자 이름과 암호를 편집하면 구성이 저장되지 않습니다(NPR-37967, CQ-4336081).

* 로그를 저장하면 CPU 사용률이 높아 서버를 다시 시작해야 합니다(NPR-37868).

* AEM Forms-6.5.0-0038을 설치한 후 `Gemfire.log`이(가) `temp\adobejb_server1\Caching` 폴더에 만들어지지 않습니다(CQ-4340237).

* `ConfigurationManager.sh` 명령을 실행한 후 다음 오류가 표시됩니다(CQ-4338323).

  ```TXT
    [root@localhost bin]# ./ConfigurationManager.sh 
    bash: ./ConfigurationManagerCLI.sh: /bin/sh^M: bad interpreter: No such file or directory
  ```

* RHEL8의 AEM 6.5 Forms은 JBOSS EAP 7.3 및 MySQL8을 지원하지 않습니다(CQ-4331770).

**워크플로**

* AEM 6.5.10.0 Forms 게시 인스턴스에서 워크플로의 일부로 UTF-8 특수 문자를 저장하는 동안 문제가 발생합니다(NPR-37673).

* ArrayList 유형 및 JSON 하위 유형의 변수를 만드는 동안 문제가 발생했습니다(NPR-37600).

* AEM 6.5.9.0 Forms 및 AEM 6.5.10.0 Forms의 워크플로에서 변수 설정 단계가 있는 XPath/점 표기법 브라우저 문제(CQ-4336582).

보안 업데이트에 대한 자세한 내용은 [[!DNL Experience Manager] 보안 게시판 페이지](https://helpx.adobe.com/kr/security/products/experience-manager.html)를 참조하세요.

## 6.5.12.0 설치 {#install}

**설치 요구 사항 및 추가 정보**

* Experience Manager 6.5.12.0에는 Experience Manager 6.5가 필요합니다. 자세한 지침은 [업그레이드 설명서](/help/sites-deploying/upgrade.md)를 참조하십시오.
* 서비스 팩은 Adobe [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html)에서 다운로드할 수 있습니다.
* MongoDB 및 여러 인스턴스가 포함된 배포에서 패키지 관리자를 사용하여 작성자 인스턴스 중 하나에 Experience Manager 6.5.12.0을(를) 설치합니다.

>[!NOTE]
>
>Adobe에서는 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 패키지를 삭제하거나 제거하지 않는 것이 좋습니다.

### 서비스 팩 설치 {#install-service-pack}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 인스턴스에 서비스 팩을 설치하려면 다음 단계를 수행하십시오.

1. 인스턴스가 업데이트 모드에 있는 경우(인스턴스가 이전 버전에서 업데이트된 경우) 설치 전에 인스턴스를 다시 시작하십시오. Adobe은 인스턴스의 현재 가동 시간이 높을 경우 다시 시작할 것을 권장합니다.

1. 설치하기 전에 [!DNL Experience Manager] 인스턴스의 스냅숏 또는 새 백업을 만듭니다.

1. [소프트웨어 배포](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.12.0.zip)에서 서비스 팩을 다운로드합니다.

1. 패키지 관리자를 열고 **[!UICONTROL 패키지 업로드]**&#x200B;를 클릭하여 패키지를 업로드합니다. 자세한 내용은 [패키지 관리자](/help/sites-administering/package-manager.md)를 참조하세요.

1. 패키지를 선택하고 **[!UICONTROL 설치]**&#x200B;를 클릭합니다.

1. S3 커넥터를 업데이트하려면 서비스 팩을 설치한 후 인스턴스를 중지하고 기존 커넥터를 설치 폴더에 있는 새 이진 파일로 바꾼 다음 인스턴스를 다시 시작하십시오. [Amazon S3 데이터 저장소](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector)를 참조하세요.

>[!NOTE]
>
>패키지 관리자 UI에 대한 대화 상자가 서비스 팩을 설치하는 동안 종료되는 경우가 있습니다. 배포에 액세스하기 전에 오류 로그가 안정될 때까지 기다리는 것이 좋습니다. 업데이터 번들 제거와 관련된 특정 로그를 기다린 후 설치가 성공했는지 확인합니다. 일반적으로 이 문제는 [!DNL Safari] 브라우저에서 발생하지만 모든 브라우저에서 간헐적으로 발생할 수 있습니다.

**자동 설치**

작업 인스턴스에 [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0을(를) 자동으로 설치하는 두 가지 방법이 있습니다.

A. 서버가 온라인 상태일 때 패키지를 `../crx-quickstart/install` 폴더에 넣습니다. 패키지가 자동으로 설치됩니다.

B. [패키지 관리자에서 HTTP API](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share)를 사용합니다. 중첩된 패키지가 설치되도록 `cmd=install&recursive=true`을(를) 사용합니다.

>[!NOTE]
>
>Adobe Experience Manager 6.5.12.0은(는) Bootstrap 설치를 지원하지 않습니다.

**설치 확인**

1. 제품 정보 페이지(`/system/console/productinfo`)에는 [!UICONTROL 설치된 제품] 아래에 업데이트된 버전 문자열 `Adobe Experience Manager (6.5.12.0)`이 표시됩니다.

1. 모든 OSGI 번들은 OSGi 콘솔에서 **[!UICONTROL ACTIVE]**&#x200B;이거나 **[!UICONTROL FRAGMENT]**&#x200B;입니다(웹 콘솔 사용: `/system/console/bundles`).

1. OSGi 번들 `org.apache.jackrabbit.oak-core`의 버전이 1.22.9 이상입니다(웹 콘솔 사용: `/system/console/bundles`).

이번 릴리스에서 사용할 수 있는 인증된 플랫폼을 확인하려면 [기술 요구 사항](/help/sites-deploying/technical-requirements.md)을 참조하십시오.

### Adobe Experience Manager Forms 추가 기능 패키지 설치 {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Experience Manager Forms을 사용하지 않는 경우 건너뜁니다. Experience Manager Forms의 수정 사항은 예약된 [!DNL Experience Manager] 서비스 팩 릴리스 1주일 후에 별도의 추가 기능 패키지를 통해 전달됩니다.

1. Adobe Experience Manager 서비스 팩을 설치했는지 확인합니다.
1. 운영 체제에 대한 [AEM Forms 릴리스](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=ko#forms-updates)에 나열된 해당 양식 추가 기능 패키지를 다운로드합니다.
1. [AEM Forms 추가 기능 패키지 설치](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package)에 설명된 대로 양식 추가 기능 패키지를 설치합니다.
1. Experience Manager 6.5 Forms에서 문자를 사용하는 경우 [최신 AEMFD 호환성 패키지](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=ko#forms-updates)를 설치하십시오.


### JEE에 Adobe Experience Manager Forms 설치 {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>JEE에서 AEM Forms를 사용하지 않는 경우 건너뜁니다. 별도의 설치 프로그램을 통해 JEE의 Adobe Experience Manager Forms 수정 사항이 전달됩니다.

JEE의 Experience Manager Forms용 누적 설치 프로그램 설치 및 배포 후 구성에 대한 자세한 내용은 [릴리스 노트](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md)를 참조하십시오.

>[!NOTE]
>
>JEE의 Experience Manager Forms용 누적 설치 관리자를 설치한 후 최신 Forms 추가 기능 패키지를 설치하고 `crx-repository\install` 폴더에서 Forms 추가 기능 패키지를 삭제한 다음 서버를 다시 시작합니다.

### UberJar {#uber-jar}

Experience Manager 6.5.12.0용 UberJar를 [Maven 중앙 저장소](https://repo1.maven.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.12/)에서 사용할 수 있습니다.

Maven 프로젝트에서 UberJar를 사용하려면 [Uberjar 사용 방법](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)을 참조하여 프로젝트 POM에 다음 종속성을 포함하십시오.

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.12</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar 및 기타 관련 아티팩트는 Adobe Public Maven 저장소(`repo.adobe.com`) 대신 Maven Central Repository에서 사용할 수 있습니다. 기본 UberJar 파일의 이름이 `uber-jar-<version>.jar`(으)로 바뀝니다. 따라서 `classifier` 태그에 대한 값으로 `apis`을(를) 가진 `dependency`이(가) 없습니다.

## 이제 사용되지 않는 기능과 제거된 기능{#removed-deprecated-features}

[사용되지 않거나 제거된 기능](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/)을 참조하세요.

## 알려진 문제 {#known-issues}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* 서비스 팩 12로 AEM 6.5를 설치하고 상태 ZIP 파일을 다운로드하려고 하면 Experience Manager에서 손상된 파일을 다운로드합니다. ZIP 파일을 다운로드하기 전에 AEM 인스턴스에 [AEM Sites SEO 인덱스 패키지](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/sites-seo-index-content-1.0.0.zip)를 다운로드하여 설치하여 문제를 해결하십시오.

* 콘텐츠 조각 및 GraphQL을 사용하는 경우 6.5.12.0 맨 위에 다음 패키지를 설치하는 것이 좋습니다.

   * [AEM 6.5.12 사이트 핫픽스-NPR-38144](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Fhotfix%2Faem-service-pkg-6.5.12.0-NPR-38144-B0002.zip)&#x200B;(이 옵션은 SP12를 대체하지만 SP12 맨 위에 설치할 수 있음)

   * [AEM 콘텐츠 조각(GraphQL 인덱스 패키지 1.0.3 포함)](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.3.zip)

* 콘텐츠 조각 또는 Sites/Pages를 이동/삭제/게시하려고 할 때 백그라운드 쿼리가 실패하여 콘텐츠 조각 참조를 가져올 때 문제가 있습니다. 즉, 기능이 작동하지 않습니다.
올바른 작업을 위해 인덱스 정의 노드 `/oak:index/damAssetLucene`에 다음 속성을 추가해야 합니다(다시 인덱싱이 필요하지 않음).

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* [!DNL Microsoft Windows Server 2019]이(가) [!DNL MySQL 5.7] 및 [!DNL JBoss EAP 7.1]을(를) 지원하지 않으므로 [!DNL Microsoft Windows Server 2019]은(는) [!DNL AEM Forms 6.5.10.0]에 대한 턴키 설치를 지원하지 않습니다.

* [!DNL Experience Manager] 인스턴스를 6.5.0 - 6.5.4에서 Java 11의 최신 서비스 팩으로 업그레이드하는 경우 `RRD4JReporter` 파일에 `error.log` 예외가 표시됩니다. 예외를 중지하려면 [!DNL Experience Manager]의 인스턴스를 다시 시작하십시오. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* 사용자는 [!DNL Assets]의 계층 구조에서 폴더의 이름을 바꾸고 중첩된 폴더를 [!DNL Brand Portal]에 게시할 수 있습니다. 그러나 루트 폴더가 다시 게시될 때까지 폴더의 제목이 [!DNL Brand Portal]에서 업데이트되지 않습니다.

* 사용자가 적응형 양식에서 처음으로 필드를 구성하도록 선택하면 구성 저장 옵션이 속성 브라우저에 표시되지 않습니다. 동일한 편집기에서 적응형 양식의 다른 필드 일부를 구성하도록 선택하면 문제가 해결됩니다.

* Experience Manager 6.5.x.x를 설치하는 동안 다음 오류 및 경고 메시지가 표시될 수 있습니다.
   * &quot;Target Standard API(IMS 인증)를 사용하여 Experience Manager에서 Adobe Target 통합이 구성된 경우 경험 조각을 Target으로 내보내면 잘못된 오퍼 유형이 생성됩니다. Target에서는 &quot;경험 조각&quot;/소스 &quot;Adobe Experience Manager&quot; 유형 대신 &quot;HTML&quot;/소스 &quot;Adobe Target Classic&quot; 유형의 여러 오퍼를 만듭니다.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: granite/operations/maintenance에 유지 관리 창이 없습니다.
   * SUM, MAX 및 MIN과 같은 집계 함수를 사용하는 경우 적용형 양식 서버측 유효성 검사가 실패합니다(CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - granite/operations/maintenance에 유지 관리 창이 없습니다.
   * 쇼퍼블 배너 뷰어를 통해 자산을 미리 볼 때 Dynamic Media 대화형 이미지의 핫스팟이 표시되지 않습니다.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : 등록 변경의 등록 취소를 완료할 때까지 기다리는 동안 시간이 초과되었습니다.

## OSGi 번들 및 콘텐츠 패키지가 포함됨 {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

다음 텍스트 문서에는 [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0에 포함된 OSGi 번들 및 콘텐츠 패키지가 나열되어 있습니다.

* [Experience Manager 6.5.12.0에 포함된 OSGi 번들 목록](/help/release-notes/assets/65120_bundles.txt)
* [Experience Manager 6.5.12.0에 포함된 콘텐츠 패키지 목록](/help/release-notes/assets/65120_packages.txt)

## 제한된 웹 사이트 {#restricted-sites}

이러한 웹 사이트는 고객만 사용할 수 있습니다. 고객이고 액세스 권한이 필요한 경우 Adobe 계정 관리자에게 문의하십시오.

* [licensing.adobe.com에서 제품 다운로드](https://licensing.adobe.com/)
* [Adobe 고객 지원 센터 문의 방법](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html?lang=ko)을 참조하세요.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 제품 페이지](https://business.adobe.com/kr/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5 설명서](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=ko)
>* [Adobe 우선 순위 제품 업데이트 구독](https://www.adobe.com/kr/subscription/priority-product-update.html)
