---
title: '[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7 서비스 팩 릴리스 노트'
description: 의 릴리스 정보 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7 서비스 팩
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 70b80497-8628-4cad-ac2d-314f759bcf3f
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 10268f617b8a1bb22f1f131cfd88236e7d5beb47
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3197'
ht-degree: 2%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 {#experience-manager-6570}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0은 2019년 4월 6.5 릴리스 이후 릴리스된 새로운 기능, 주요 고객이 요청한 향상된 기능 및 성능, 안정성, 보안 개선 사항이 포함된 중요한 업데이트입니다. 서비스 팩은 6.5에 [!DNL Adobe Experience Manager] 설치됩니다.

6.5.7.0에 [!DNL Adobe Experience Manager] 도입된 주요 기능 및 개선 사항은 다음과 같습니다.

* 페이지 이동 및 MSM 롤아웃을 비동기 작업으로 수행하여 런타임 성능에 미치는 영향을 줄입니다.

* 사용자는 카드 및 열 보기에서 디지털 자산을 정렬할 수 있습니다.

* [!DNL Assets] 여러 [!DNL Dynamic Media] 가지 액세스 가능성 개선 사항을 제공합니다. 향상된 기능은 키보드 탐색, 화면 판독기 사용 및 사용자가 유사한 AT(보조 기술)를 사용할 수 있도록 하는 것과 관련되어 있습니다. 다음을 참조하십시오 [[!DNL Assets] 개선 사항](#assets-6570) 및 [[!DNL Dynamic Media] 개선 사항](#dynamic-media-6570).

* [양식 데이터 모델 HTTP 클라이언트 구성](/help/forms/using/configure-data-sources.md#fdm-http-client-configuration) 성능을 최적화합니다.

* [각 구성 요소에 대한 재설정 옵션 사용 가능](/help/forms/using/resize-using-layout-mode.md#resize-components) 레이아웃 모드에서

* [!DNL Experience Manager] 6.5 서비스 팩 7 Forms은 다음 제품의 성능을 개선합니다.

   * 적응형 양식을 제출할 때 서버의 필드 값을 확인합니다.

   * 다음을 사용하여 PDF 양식을 적응형 양식으로 변환 [!DNL Automated Forms Conversion service].

* 지원 대상 [!DNL Microsoft SQL Server] 년 [!DNL Experience Manager Forms].

* 지원 대상 [!DNL Microsoft] OSGi 배포를 위한 고가용성을 위한 SQL Server 2016 Always On 가용성 그룹.

* 내장된 저장소(Apache Jackrabbit Oak)가 버전 1.22.5으로 업데이트되었습니다.

다음은 [!DNL Experience Manager] 6.5.7.0 릴리스에서 제공된 수정 사항 목록입니다.

## [!DNL Sites] {#sites-6570}

* 를 열 때 [!UICONTROL 타임랩] 페이지 옵션을 선택하고 타임라인 사이드 레일 옵션을 열어 둔 다음 다음 페이지로 이동합니다. [!UICONTROL 사이트] 콘솔, `Failed to Load` 오류가 발생합니다(NPR-34951).

* 타임 [!UICONTROL 랩] 옵션은 선택한 날짜 및 시간 범위에 대한 이미지를 표시하지 않습니다(NPR-34951).

* 컨텐츠 조각이 포함된 페이지 에서 필터를 호출 `getHeader()` 하면 `java.lang.AbstractMethodError` 오류가 발생합니다(NPR-34942).

* 페이지 경로에 여러 컨텐츠 하위 문자열이 포함된 경우 미리 보기가 렌더링되지 않고 버전 비교 기능도 실패합니다(NPR-34740).

* 구성 요소의 형식 레이블 속성에 대한 `String` 숫자 값을 설정하면 구성 요소를 삭제하고 삭제 작업을 실행 취소할 수 있습니다. 그러나 삭제를 실행 취소하면 레이블 속성 이 에서 `Long` 로 변경됩니다`String`(NPR-34739).

* 잠긴 레이아웃이 있는 템플릿 기반의 경험 조각을 페이지에 추가할 때 다음 예외가 발생합니다(NPR-34632).

  ```TXT
  org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript: org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript: org.mozilla.javascript.EcmaError: TypeError: Cannot call method "getChildren" of null
  ```

* 폴더를 이동하면 순회 문제가 발생하고 다음 오류가 발생합니다(NPR-34554).

  ```TXT
  org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript. org.apache.jackrabbit.oak.query.RuntimeNodeTraversalException: The query read or traversed more than 100000 nodes. To avoid affecting other tasks, processing was stopped
  ```

* 새 자산이 만들어지고, 게시되고, 새 위치로 `Request to complete move operation` 이동되면 작업 과정 이 만들어지고 중단된 상태가 됩니다. 새 자산 업로드 및 작업 실행 `move` 보류 중 상태의 작업 과정 생성 `Request to complete move operation` (NPR-34543).

* 경험 조각을 [!DNL Experience Manager] 6.5.2 환경에서 Standard로 [!DNL Target] 내보내면 작업 영역 속성 Standard에 [!DNL Target] 사용할 수 없으므로 API 호출이 실패합니다(NPR-34557).

* Publish] 옵션이 사라지기 때문에 [!UICONTROL 사용자가 관리 게시] 옵션을 통해 [!UICONTROL 페이지를 게시 수 없습니다(NPR-34542).

* 텍스트 `<div>` 에 일부 스타일을 추가하면 태그 가 텍스트에 추가되고 더 이상 텍스트에 스타일을 적용할 수 없습니다(NPR-34531).

* 팝업 메뉴에서 항목을 선택하고 필요한 파일을 업데이트하면 다른 메뉴에 빈 필수 필드가 있으므로 대화 상자 값을 저장할 수 없습니다(NPR-34529).

* 사용자 지정 템플릿에서 페이지를 만들고 블루프린트 계층 내에서 이동하면 페이지에서 이전에 삭제된 구성 요소가 라이브 카피 계층 구조 내의 페이지에 표시됩니다(NPR-34527).

* 문서 스타일이 컨텐츠에 적용되면 제거할 수 없습니다(NPR-34486).

* 경험 조각의 모든 라이브 카피 및 사본은 동일한 항목을 가리킵니다 [!DNL Adobe Target] 오퍼 ID(NPR-34469).

* 번호 목록 외에 글머리 기호 목록 항목이 표시됩니다(NPR-34455).

* 소스에 비교 옵션이 소스 페이지와 편집된 페이지 버전 간의 차이를 표시하지 못합니다(NPR-34285).

* 페이지 삭제 시 버전 관리 세부 정보를 구성할 수 없습니다(NPR-34159).

* 사용자가 선택] 항목 열기 대화 상자 옵션을 선택하면 [!UICONTROL 키보드 포커스가 페이지에 있는 숨김 컨트롤로 이동합니다(CQ-4307779, CQ-4293601).

* 게시된 폴더를 작성자로 이동하면 Publish 인스턴스에서 폴더 경로가 그에 따라 업데이트되지 않습니다(CQ-4305144).

* 사용자 에서 [!UICONTROL 키를 선택하면 `Enter` 모두] 선택 옵션을 선택하면 키보드 포커스가 컨트롤] 만들기 옵션(CQ-4293599)으로 [!UICONTROL 이동하지 않습니다.

* 키를 선택하면 `Esc` 포커스 가 상위 컨트롤로 복원되지 않습니다(CQ-4293593, CQ-4293590).

* UI 및 코어 구성 요소에 대한 [!DNL Sites] WCAG 규정 준수가 개선되었습니다(CQ-4293448).

* [!UICONTROL 확대/축소] 및 [!UICONTROL 크기 조절] 함수는 다음에 대해 비활성화됩니다. [!DNL Sites Editor] 페이지(CQ-4282353).

* 오른쪽 회전 옵션을 사용하면 화면 판독기에서 현재 회전 또는 뒤집기 상태의 내레이션을 중지합니다(CQ-4282128).

* 완료 및 구성 취소 대화 상자 단추에는 여러 탭 정지가 있습니다(CQ-4274601).

* 이름이 비슷한 페이지를 동일한 수준에서 이동할 수 없습니다(NPR-35041).

* 선택 후 지우기(x) 옵션을 선택하면 키보드 포커스 로 이동 [!UICONTROL 하지 않습니다 필터링] 필드(CQ-4293581).

* 로 업그레이드할 때 [!DNL Experience Manager] 6.5.6.0, 상속된 단락 시스템의 동작이 변경되고 제대로 작동하지 않습니다(NPR-35117).

* 키보드 사용자는 를 선택한 후 탭 포커스를 적절한 순서로 이동할 수 없습니다. [!UICONTROL 작업] 다음에 대한 섹션 [!DNL AEM Sites] 페이지(CQ-4307786).

* 컨텐츠 조각을 편집할 때 RTE 도구 모음의 링크 대상 메뉴 목록에서 옵션을 선택하면 컨텐츠 조각 작성자 대화 상자가 깜박이기 시작합니다(CQ-4305532).

* 키보드 사용자는 [!UICONTROL 구성 요소 추가] 4295097 드롭다운 목록(아래 화살표 키 사용).

* 의 달력 메뉴에서 날짜를 선택할 때 탭 포커스가 적절한 순서로 이동하지 않습니다. [!UICONTROL 에셋] 의 탭 [!DNL Sites] 페이지(CQ-4293600).

* Sites 페이지 편집할 때 사용할 수 있는 링크 또는 텍스트 옵션을 삭제한 후 탭 포커스이 키보드 사용자를 위해 다음 또는 이전 옵션으로 이동하지 않습니다(CQ-4293597).

* 키보드 사용자는 사용 가능한 옵션을 보고 키를 누른 후 작업] 섹션에서 탭 포커스 다시 추가 옵션[!UICONTROL 으로 `Esc` 이동할 수 없습니다(CQ-4293592).

* [!UICONTROL 당신이 활성화 할 때 회전] 편집] 모드에서 이미지에 [!UICONTROL 대한 옵션, 탭 포커스는 회전에 유지되지 않고 키보드 사용자를 위한 다시 실행] 옵션으로 이동합니다[!UICONTROL (CQ-4293587).

* 에서 사용할 수 있는 [!UICONTROL 선택] 항목 열기 대화 상자 링크 및 작업] 탭 탭 포커스 취소] 옵션 뒤에 [!UICONTROL 페이지의 숨김 요소로 이동합니다(CQ-4293579[!UICONTROL ).

* 키보드 사용자가 이미지를 편집하고 [!UICONTROL 마감재] 옵션을 선택하고 Enter 키를 누르면 화면 판독기에서 완료를 알리지 않습니다(CQ-4282351).

* 그만큼 위로 이동 및 아래로 이동 링크 및 작업] 대화 상자에서 사용할 수 [!UICONTROL 있는 옵션은 화면 판독기 및 키보드 사용자가 사용할 수 없습니다(CQ-4281120).

* 키보드 사용자는 속성] 페이지에서 [!UICONTROL 닫기(X) 옵션으로 이동한 후 탭 포커스 복원할 수 없습니다(CQ-4293581, NPR-34653).

## [!DNL Assets] {#assets-6570}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 [!DNL Assets] 다음 문제를 수정하고 다음과 같은 개선 사항을 제공합니다.

* 의 액세스 가능성을 위해 다음과 같이 개선되었습니다. [!DNL Experience Manager Assets] 이 릴리스에서. 자세한 내용은 [의 접근성 기능 [!DNL Assets]](/help/assets/accessibility.md).

   * 키보드를 사용하여 타임라인을 탐색할 때 `Esc` 키를 사용하면 [!UICONTROL 모두 표시] 포커스를 잃지 않는 옵션(CQ-4293598).
   * 키보드 탭 키를 사용하여 탐색할 때 추가된 태그에서 마지막 태그를 제거한 후 태그 필드에 포커스가 유지됩니다(NPR-35109).
   * [!DNL Experience Manager] 이제 구성 요소에는 화면 판독기에서 사용할 이름, 역할 및 값에 대한 적절한 정보가 포함됩니다(NPR-34255).
   * 유형/크기 콤보 상자, 링크 콤보 상자, 언어 콤보 상자 또는 텍스트 편집 상자를 삭제하면 키보드 포커스가 다음 또는 이전 사용자 인터페이스 요소 또는 더 관련성이 높은 사용자 인터페이스 요소로 돌아갑니다(CQ-4293585).
   * 옵션 위로 마우스를 가져가면 [선택] 및 [다운로드]와 같은 팁이 나타납니다. 화면 돋보기를 사용하는 사용자는 이러한 팁으로 인해 파일 축소판이 표시되지 않을 수 있습니다. 이제 키를 사용하여 `Escape` 옵션을 제거한 후 포커스 를 보존 할 수 있습니다. (CQ-4293554)를 참조하십시오.
   * 페이지에 있는 그리드에서 그리드 셀을 선택하면 포커스가 화면에 표시되는 작업 표시줄로 이동합니다(CQ-4282127).
   * 의 모든 솔루션에 대한 링크에 시각적 단서(밑줄 및 V자형 화살표 아이콘)가 표시되므로 시각적 사용자는 일반 텍스트와 링크를 구분할 수 있습니다. [!DNL Experience Manager] 홈 페이지(CQ-4282072).

* 다음과 같은 사용자 경험 개선이 이루어집니다. [!DNL Assets]:

   * 카드 보기 및 열 보기에서 자산 정렬을 활성화합니다(NPR-35097).

* 6.5로 업그레이드한 후 Assets HTTP API를 사용하여 JSON 파일이 생성되면 파일에 사용된 인코딩에 문제가 있습니다(NPR-35129).

* 컬렉션을 만들 수 있는 권한이 제공되지 않은 그룹의 사용자(컬렉션 만들기 옵션을 사용할 수 없음)는 여전히 URL에 직접 액세스하여 컬렉션을 만들 수 있습니다 `https://[aem_server]:[port]/mnt/overlay/dam/gui/content/collections/createcollectionwizard.html/content/dam/collections?contentPath=/content/dam/collections` (NPR-35115).

* 이름별로 정렬하면 검색된 에셋이 대/소문자를 구분하여 정렬됩니다. 이렇게 하면 검색 결과에 정렬된 방식으로 표시되는 대/소문자를 기반으로 하여 두 개의 별도 정렬 목록이 만들어집니다(NPR-35068).

* 편집기에서 콘텐츠 조각을 열면 경고 메시지(`Invalid value specified for a metadata property`)가 오류 로그에 기록됩니다(NPR-35012).

* 관리자 권한이 없는 사용자는 다음을 사용하여 만료된 자산을 편집할 수 있습니다. [Experience Manager] 데스크탑 앱입니다. (NPR-34993).

* 자산 사용자 인터페이스에서 동일한 자산을 드래그하고 새 버전을 만들면 메타데이터의 변경 사항이 지속되지 않습니다(NPR-34940).

* 컬렉션을 편집할 때 사용자 컬렉션의 제목을 삭제하고 변경 사항을 성공적으로 저장할 수 있습니다(NPR-34889).

* 중복 이미지를 업로드할 때 삭제 옵션이 표시됩니다. 삭제를 선택하면 이미지를 업로드 할 수 있습니다. DAM 자산 업데이트 작업 과정도 트리거됩니다(NPR-34744).

* 함께 [!DNL Adobe InDesign]사용하는 [!DNL Adobe Asset Link] 경우 검색 결과에 폴더와 컬렉션이 포함되지 않고 자산만 포함됩니다(NPR-34699, CQ-4303666).

* 카드 보기에서 마우스를 가리키면 카드에서 사용할 수 있는 빠른 작업에 대한 (자동) 포커스의 결과로 화면이 스크롤됩니다(NPR-34514).

* 여러 자산의 속성을 일괄적으로 편집할 때 저장] 옵션을 선택하면 [!UICONTROL 벌크 편집기 보기가 닫히고 기본 [!DNL Assets] 페이지로 리디렉션됩니다. 이 동작은 저장 및 닫기] 옵션의 [!UICONTROL 동작과 동일하며 예상되지 않습니다(NPR-34546).

* 저장 후 스마트 컬렉션에 올바른 사용자 인터페이스 설정이 표시되지 않습니다. 쿼리가 제대로 저장되지만 인터페이스에 항상 마지막으로 추가된 옵션 설명이 표시됩니다(NPR-34539).

* 자산을 [!DNL Experience Manager]에 추가할 때 네임스페이스가 없는 메타데이터 를 가져오지 않습니다(NPR-34530).

* 폴더에서 자산을 드래그하여 이동할 때 사용자 인터페이스에는 Lightbox]에 놓기 및 [!UICONTROL 컬렉션]에 놓기 옵션[!UICONTROL 도 표시됩니다. 이동 작업이 취소되더라도 사용자 인터페이스에 후자의 두 옵션이 계속 표시됩니다(NPR-34526).

* 기호 `%>` 가 컬렉션 페이지 에 표시됩니다(NPR-34499).

* 열 보기에서 [!DNL Assets] 모든 자산이 표시되기 전에 위아래로 스크롤할 때 중복 폴더 및 자산 이름이 표시됩니다(NPR-34464).

* 공용 폴더를 만든 후 바로 개인 폴더를 만들면 공용 폴더는 개인 폴더 설정을 사용합니다(NPR-34415).

* 카드 보기에서 카드는 알파벳 순서로 나열되지 않으며 카드를 알파벳순으로 정렬할 수 없습니다(NPR-34234).

* 계단식 규칙을 다시 열 때 선택 사항이 사용자 인터페이스에서 유지 관리되지 않습니다(CQ-4301452).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6570}

* 의 액세스 가능성을 위해 다음과 같이 개선되었습니다. [!DNL Dynamic Media] (CQ-4290306). 자세한 내용은 [의 접근성 기능 [!DNL Dynamic Media]](/help/assets/accessibility-dm.md).

   * 스크린 리더(JAWS, 내레이터)는 메뉴 항목의 이름, 역할 및 상태를 내레이션합니다 포함 크기 메뉴 옵션(CQ-4290927).
   * 사용자는 키를 사용하여 `Tab` 이메일 링크 대화 상자를 탐색할 수 있습니다(CQ-4290926).
   * 화면 판독기 기능을 통해 비디오 인코딩 프로필을 만드는 작업 과정 보다 사용자 친화적입니다(CQ-4290623, CQ-4290622).
   * 키를 사용하여 `Tab` 탐색할 때 포커스 는 작업 과정 의 적절한 사용자 인터페이스 요소로 이동하여 대화형 비디오를 만듭니다(CQ-4290621, CQ-4290620, CQ-4290619).
   * Publish 페이지, 편집 Asset 페이지, 편집 Smart Crops 페이지 및 이미지 Set Editor 페이지가 웹 표준을 준수하도록 개선되었습니다. 이제 AT(보조 기술) 사용자는 이러한 페이지를 쉽게 탐색하고 이미지 자르기와 같은 작업을 수행할 수 있습니다(CQ-4290617, CQ-4290616, CQ-4290613, CQ-4290612, CQ-4290610, CQ-4290614).
   * 사용자가 키보드를 사용하여 탐색할 수 있도록 뷰어가 개선되었습니다(CQ-4290615).
   * 키보드 및 스크린 리더 사용자는 자르기 기능을 사용할 수 있습니다(CQ-4290609).
   * 키보드 사용자는 핫스팟을 더 잘 관리 할 수 있습니다 (CQ-4290604, CQ-4290603).

* 회사 이름과 폴더 이름이 동일한 경우 원격 이미지 세트를 편집할 수 [!DNL Experience Manager] 없습니다(NPR-31340).

* 이미지에 핫스팟 [!DNL Dynamic Media] 을 추가한 후 또는 비디오 또는 이미지를 편집 [!DNL Dynamic Media] 한 후 출력을 미리 보려고 할 때 z-색인 순서가 [!DNL Experience Fragment] 잘못되었습니다(CQ-4307267).

* [!DNL Dynamic Media] 혼합 미디어 세트를 다시 처리할 때 동기화가 실패합니다(CQ-4307184).

* 에셋이 자동 동기화되는 폴더로 이동되는 경우 [!DNL Dynamic Media] 가 구성되면 자산이 동기화되지 않습니다(CQ-4307122).

* [!DNL Dynamic Media] 기본 HTML5 비디오 컨트롤이 있는 iOS 장치에서 비디오가 재생되지 않습니다(CQ-4306977, CQ-4306727).

* SmartCrop이 적용된 이미지를 다운로드할 수 없습니다(CQ-4304558).

* 폴더를 Dynamic Media에 선택적으로 게시할 수 없습니다(CQ-4304526).

* 에서 비디오 파일 게시 취소 [!DNL Experience Manager] 구성된 Scene7 배포에서 응용 비디오 세트의 게시를 취소하지 마십시오(CQ-4304405).

* 파노라마 미디어 구성 요소에서 파노라마 이미지 자산을 추가하고 페이지를 새로 고치면 오류가 발생합니다 `Uncaught ReferenceError: $ is not defined` (CQ-4302810).

* [!UICONTROL 뷰어 사전 설정 편집기]에서 PanoramicImage/PanoramicImage_VR] 사전 설정을 편집할 [!UICONTROL 때 구성 요소에서 `PanoramicView` 수정자 레이블을 `PANORAMICVIEW_AUTOROTATE` 사용할 수 없습니다(CQ-4302443).

* 비디오가 MixedMediaSet의 첫 번째 비디오가 아닌 경우 비디오 캡션이 표시되지 않습니다(CQ-4298161).

* iPhone 모바일 디바이스의 HTML5 전자 카탈로그 뷰어에서 페이지를 넘기거나 뒤집을 수 없습니다(CQ-4296611).

* 모바일 디바이스 장치에서 색상 견본을 스크롤할 때 색상 견본이 오른쪽으로 스크롤되어 몇 초 동안 가시 영역 밖으로 스크롤된 후 다시 보기로 스크롤됩니다(CQ-4296439).

* 뷰어 사전 설정 마스터 레코드가 만들어지면 CSS 및 아트웍이 게시되지 않고 뷰어 사전 설정만 게시됩니다(CQ-4262205).

* 인터랙티브한 비디오/이미지] 구성 요소의 지정된 핫스팟[!UICONTROL 에 대해 경험 조각을 링크하려고 하면 선택한 경험 조각 경로가 표시되지 않습니다. 대신 경로 필드에서 빈 값을 반환합니다(NPR-35146, CQ-4298136).

* IVV 편집기에서 경험 조각을 미리 볼 수 없습니다(CQ-4308560).

* 이미지에 핫스팟을 추가하고 경험 조각을 선택하면 경험 조각의 하위 폴더 및 변형을 선택할 수 없습니다(CQ-4307455).

* 이미지가 아닌 에셋은 업로드 후 게시됨으로 표시되지 않습니다(CQ-4306415).

### [!DNL Experience Manager] 3D 자산 {#three-d-assets-6570}

* `DAM CQ MIME Type` 서비스가 3D 자산에 잘못된 MIME 유형을 적용하여 잘못된 렌더링을 초래합니다(NPR-34731).

## [!DNL Commerce] {#commerce-6570}

* 상거래 제품 컬렉션 사용자 인터페이스는 컬렉션 내에 15개 이상의 제품을 나열하지 않습니다(NPR-34502).

## Platform {#platform-6570}

* HTTPS를 통한 HTTP 세션이 무효화되지 않습니다(NPR-35083).
* 사용자 인터페이스에서 일별 또는 주별 유지 관리 작업을 시작할 때 A `NullPointerException` 가 반환됩니다(NPR-34953).
* W3C 유효성 검사기가 호환되는 클라이언트 라이브러리 JavaScript 파일에 대한 경고를 보고합니다(NPR-34898).
* 다음 `AudienceOmniSearchHandler` 함수는 더 이상 사용되지 않는 색인을 사용합니다(NPR-34870).
* Experience Manager에서 로그아웃해도 쿠키가 지워지지 않습니다(NPR-34743).
* 다음 `findByTitle` 의 함수 `TagManager` 태그 이름에 특수 문자가 포함되어 있으면 API가 작동하지 않습니다(NPR-34357).
* 사용자 동기화 패키지를 가져오는 프로세스가 실패합니다(NPR-34399).
* 에 대한 지원이 추가됨 `ariaLabel` 및 `ariaLabelledby` 에 대한 속성 `Coral.Masonry` 구성 요소(GRANITE-29962).
* 최신 핵심 구성 요소 패키지를 설치한 후 콘텐츠 조각이 있는 페이지에 대한 Dispatcher 캐시가 새로 고쳐지지 않습니다(CQ-4306788).
* 따옴표()가 있는 현지화된 태그 이름`"`)가 사용자 인터페이스에 제대로 표시되지 않습니다(CQ-4305439).

## 사용자 인터페이스 {#ui-6570}

* 다음 [!UICONTROL 링크 대상] 구성 요소 속성의 필드에 지정된 문자열과 일치하지 않는 자동 완성 제안이 표시됩니다(NPR-34865).

* 2일 사이에 배포되는 일별 유지 관리 기간을 예약할 때 AEM에 다음 오류 메시지가 표시됩니다(NPR-35280).

  ```TXT
  ERROR The start time must precede (be less than) the end time
  ```

## 통합 {#integrations-6570}

* 기존 [!DNL Adobe Launch] 구성을 편집할 수 없습니다(NPR-35045).
* IMS 구성 및 [!DNL Adobe Target Standard] 환경을 사용하는 경우 [!DNL Adobe Target] 내보낼 [!DNL Experience Fragments] 수 없습니다(NPR-34555).
* ] 폴더[!UICONTROL 에서 Audiences] 페이지로 이동할 [!UICONTROL 때 Audiences] 페이지에 만들기 옵션이 나타납니다[!UICONTROL (NPR-35151).

## 슬링 {#sling-6570}

* 기본 로그인 상태 검사는 존재하지 않는 사용자 자격 증명의 유효성을 검사합니다(NPR-34686).

## 번역 프로젝트 {#translation-6570}

* 에서 번역 프로젝트 취소 시 [!DNL Experience Manager], 취소 요청이 번역 공급업체에 전송되지 않습니다(NPR-34433).

## [!DNL Communities] {#communities-6570}

* 제품에 있는 불평등한 용어의 모든 인스턴스는 허용되는 등가물로 대체됩니다(NPR-34311).
* [!DNL Google+] 이 소셜 공유 옵션 목록에서 제거됩니다(NPR-33877).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6570}

* 에서 에셋을 선택할 때 사용자 인터페이스가 응답하지 않습니다. [!UICONTROL 목록 보기] (NPR-34728).

## [!DNL Forms] {#forms-6570}

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager Forms] 는 예정된 날짜로부터 1주일 후에 추가 기능 패키지를 출시합니다. [!DNL Experience Manager] 서비스 팩 릴리스 날짜.

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager] 서비스 팩에는 [!DNL Forms] 수정 사항이 포함되어 있지 않습니다. 이러한 수정 사항은 별도의 [!DNL Forms] 추가 기능 패키지를 사용하여 전달됩니다. 또한, JEE의 [!DNL Experience Manager Forms]에 대한 수정 사항이 포함된 누적 설치 프로그램이 릴리스됩니다. 자세한 내용은 [AEM Forms 추가 기능 설치](#install-aem-forms-add-on-package) 및 [AEM Forms JEE 설치](#install-aem-forms-jee-installer)를 참조하십시오.

**적응형 양식**

* 적용 후 클래식 UI를 사용하여 적응형 양식을 편집할 수 없음 [!DNL Experience Manager] 서비스 팩 6(NPR-35126).

* PDF를 적응형 양식으로 전환 할 때 탭 레이아웃에서 양식 데이터 모델을 사용하여 중첩 패널의 값을 설정할 수 없습니다. 또한 코드 편집기를 사용하여 정적 배열로 동적으로 라디오 단추 그룹에 대한 값을 설정할 때 문제가 발생합니다(NPR-35062).

* 적응형 양식의 텍스트 필드 구성 요소에 일본어 문자를 입력할 때 최대 제한인 35자보다 많은 문자를 지정할 수 있습니다(NPR-35039).

* 적응형 양식은 양식을 제출한 후 표시되는 감사 인사&#x200B;]**페이지 에**[!UICONTROL &#x200B;및 `status`와 같은 `owner` 원치 않는 매개 변수를 표시합니다(NPR-34989).

* [!UICONTROL 첨부 파일] 구성 요소에 대한 [!UICONTROL 파일 선택] 대화 상자에는 지원되지 않는 파일 유형과 선택 항목이 표시되어 적응형 양식 제출 중에 오류가 발생합니다(NPR-34970).

* 양식 앞에 텍스트가 포함된 페이지에 적응형 양식을 [!DNL Experience Manager Sites] 삽입하면 커서 포커스가 양식 앞의 텍스트 대신 양식으로 직접 이동합니다(NPR-34947).

* [!UICONTROL 6.2 데이터 XML 파일을 사용하여 [!DNL Experience Manager] 적응형 양식을 미리 채우는 데이터]로 미리 보기 옵션이 제대로 작동하지 않습니다(NPR-35087).

* 적응형 양식에 대한 데이터 사전을 업데이트하면 적응형 양식이 캐시된 값을 반환하므로 양식이 번역되지 않습니다(NPR-34845).

* 캐시 무효화로 인해 조각을 적응형 양식에 로드하는 데 시간이 더 오래 걸립니다(NPR-34567).

* 탭 탐색 기능이 적응형 양식의 스크린 리더에 대해 제대로 작동하지 않습니다(NPR-34544).

**서신 관리**

* 부동 소수점 유형을 포함하는 숫자 데이터가 있는 XML 태그의 값을 초안으로 저장할 수 없습니다(NPR-35050).

* ES3에서 자산을 마이그레이션할 때 자산에 편집할 수 없는 기본 조건 2개가 포함됩니다(NPR-34972).

* 편지에서 데이터 사전을 편집할 때 [!UICONTROL 빌려 온 컨텐츠] 섹션에는 유용한 정보 대신 회전하는 직사각형이 표시됩니다(NPR-34853).

**대화형 통신**

* 대화형 통신의 롤아웃 구성 이름, 설치 후 사용 가능 [!DNL Forms] 추가 기능 패키지에서 표준 롤아웃 구성 이름을 복제합니다(NPR-34976).

**문서 보안**

* 새 문서 보안 정책 저장하면 Experience Manager Forms에 오류 메시지가 표시됩니다 `Relative validity period is required` (NPR-34679).

* Document Security에서 PDF 2.0 문서를 보호할 수 없습니다(CQ-4305851).

보안 업데이트에 대한 자세한 내용은 Experience Manager 보안 게시판 페이지](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html) 를 참조하십시오[.

## 우버자(UberJar) {#uber-jar}

Experience Manager 6.5.7.0용 UberJar는 Maven Central 저장소에서 사용할 수 [있습니다](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.7/).

Maven 프로젝트에서 UberJar를 사용하려면 [Uberjar 사용 방법](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)을 참조하여 프로젝트 POM에 다음 종속성을 포함하십시오.

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.7</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar 및 기타 관련 아티팩트는 공개 Maven 저장소 Adobe 대신 Maven 중앙 저장소에서 사용할 수 있습니다(`repo.maven.apache.org`). 기본 UberJar 파일의 이름이 로 바뀝니다 `uber-jar-<version>.jar`. 그래서, `classifier`, 포함 `apis` 값으로, 을 사용합니다. `dependency` 태그에 가깝게 배치하십시오.
