---
title: '[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9 서비스 팩 릴리스 노트'
description: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9 서비스 팩 릴리스 정보'
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 82b9749a-1dcb-452f-bf36-c392e90a1c2f
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3083'
ht-degree: 3%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 {#experience-manager-6590}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0에는 2019년 4월 6.5 릴리스 이후 릴리스된 새로운 기능, 주요 고객 요청 개선 사항, 성능, 안정성 및 보안 개선 사항이 포함되어 있습니다. 서비스 팩이 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5에 설치되어 있습니다.

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0에 도입된 주요 기능 및 개선 사항은 다음과 같습니다.

* 이제 [!DNL Experience Manager Sites] Dynamic Media Foundation 구성 요소를 사용하여 반응형 이미지 사전 설정 또는 스마트 자르기를 사용할 때 고해상도 장치에 대한 최적화를 켜거나 끌 수 있습니다.

* 성능을 개선하기 위해 `hidden=false` 조건이 JCR 쿼리에서 [!UICONTROL QueryBuilder] 평가기로 이동됩니다. 변경 후 숨겨진 조건자가 작동하는지 확인하기 위해 [!DNL Experience Manager]은(는) 숨겨진 폴더가 표시되지 않는지 확인합니다.

* [!DNL Experience Manager Sites] 페이지에서 삭제된 페이지 및 트리를 복원할 수 있습니다.

* 새 사용자가 Mailer 구성 서비스용 새로 고침 토큰을 사용하여 액세스 토큰을 새로 고칠 수 있도록 지원합니다.

* 메일 구성 서비스에 대한 [SMTP XOAUTH2 지원](/help/sites-administering/notification.md#setting-up-oauth) 메커니즘.

* [!DNL MongoDB] 버전 4.2 및 4.4를 지원합니다.

* 홍콩, 마카오 및 대만과 관련된 이름의 발생 횟수는 중국 로케일 및 지역에 대한 새 이름 지정 규칙에 따라 업데이트됩니다.

* [!DNL Experience Manager] [[!DNL Assets]](#assets-accessibility-6590) 및 [[!DNL Dynamic Media]](#accessibility-dm-6590)의 액세스 가능성이 개선되었습니다.

* 스마트 이미징 DPR(장치 픽셀 비율) 및 네트워크 대역폭 최적화를 통해 고해상도 디스플레이와 제한된 네트워크 대역폭이 있는 장치에서 최상의 품질의 이미지를 효율적으로 제공할 수 있습니다. 자세한 내용 및 타임라인은 [스마트 이미징 FAQ](/help/assets/imaging-faq.md)를 참조하십시오.

* [!DNL Dynamic Media] 게재(`fmt` URL 수정자)는 차세대 이미지 형식 AVIF(AV1 이미지 형식)를 지원합니다. 자세한 내용과 타임라인은 [이미지 제공 및 API fmt](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/http-protocol-reference/command-reference/r-is-http-fmt.html)을(를) 참조하십시오.

* [!UICONTROL 작업 할당] 워크플로 단계를 사용하여 그룹에 알림 이메일을 보내는 기능.

* 소스 대화형 통신을 수정한 후 대화형 통신 초안을 검색하는 기능.

* [!DNL Experience Manager Forms]에서 reCAPTCHA 서비스 로드, 렌더링 및 유효성 검사를 위한 사용자 지정 도메인 이름을 설정합니다.

* [!UICONTROL 양식 데이터 모델 서비스 호출] 워크플로 단계에서 양식 데이터 모델 및 서비스를 선택할 때 입력 데이터에 대한 서비스 인수를 지정합니다.

[!UICONTROL 페이로드에 비례] 옵션을 선택하여 파일을 서비스 인수로 첨부하면 이제 실제 파일 이름 대신 파일이 포함된 폴더 경로를 지정할 수 있습니다. 첨부 파일 이름 대신 폴더 이름을 정의하면 워크플로우 모델을 재사용할 수 있습니다. 워크플로우 모델을 단일 파일 첨부 이름으로 제한하지 않습니다.

* [!DNL Experience Manager Forms]의 기록 문서 템플릿에서 여러 마스터 페이지를 사용할 수 있습니다.

* [!DNL Experience Manager Forms]의 기록 문서에서 페이지 나누기를 지원합니다.

* 내장된 저장소(Apache Jackrabbit Oak)가 1.22.7로 업데이트되었습니다.

>[!NOTE]
>
>서비스 팩 9부터 [!DNL Experience Manager] 고객은 Java™ SE를 표준으로 준수하는 OpenJDK 빌드 [!DNL Experience Manager]의 배포를 사용하여 [!DNL Azul Zulu] 응용 프로그램을 개발 및 운영할 수 있습니다.
>[!DNL Azul Zulu] JDK에 대한 지원도 Adobe에서 [!DNL Experience Manager] 고객에게 제공합니다.
>[!DNL Azul Zulu]Adobe 소프트웨어 배포[에서 &#x200B;](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html) JDK의 관련 버전을 다운로드할 수 있습니다.
>Adobe에서 배포하는 Oracle Java™ 기술 사용 권한은 2022년 12월 말까지 만료됩니다. [!DNL Experience Manager] 고객은 이 날짜까지 [!DNL Azul Zulu] JDK에 대한 사용을 계획하고 구현하는 것이 좋습니다. [!DNL Oracle Java™] 기술 및 [!DNL Azul Zulu] 기술 사용에 대한 자세한 내용은 관련 [FAQ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf)를 참조하십시오.

다음은 [!DNL Experience Manager] 6.5.9.0 릴리스에서 제공된 수정 사항 목록입니다.

## [!DNL Sites] {#sites-6590}

* 인증 요구 사항 속성이 활성화된 게시된 페이지는 로그인 페이지로 리디렉션되지 않고 404 오류 메시지를 반환합니다(NPR-36354).

* 하이퍼링크를 만들 때 링크 검색 옵션이 텍스트 구성 요소에서 작동하지 않습니다(NPR-35849).

* `com.day.cq.wcm.commons.ReferenceSearch` API를 사용하여에서 순회 쿼리가 트리거됩니다. [!DNL Experience Manager] 서버의 성능에 영향을 줍니다(NPR-36407).

* 크기가 조정된 다른 레이아웃 컨테이너 내의 중첩된 레이아웃 컨테이너에서 하위 구성 요소에 대해 잘못된 열 수가 표시되어 이러한 구성 요소가 그리드에 정렬되지 않습니다(NPR-36359).

* 외부 링크 검사기에 유효한 외부 링크가 잘못된 링크로 표시됩니다(NPR-36289).

* 잠시 동안 참조를 표시하면 참조 패널에 오류 메시지가 표시됩니다(NPR-36167).

* 구성 요소를 이동할 때 자동으로 생성된 parsys에 `sling:resourceType` 노드가 없습니다(NPR-36165).

* Livecopy를 동기화하려고 할 때(롤아웃 구성 [!UICONTROL 블루프린트 활성화에서 활성화] 및 [!UICONTROL 블루프린트 활성화에서 비활성화]를 사용하는 동안) 구성 요소가 Livecopy 마스터에서 삭제되면 동기화가 실패하고 `NullPointerException`이(가) 기록됩니다(NPR-36127).

* 사용자가 태그(시스템에 없는 태그)에 대한 즉흥 텍스트를 입력하고 Enter 키를 누르면 태그가 필드 아래에 표시되지만 콘텐츠 조각을 저장하고 다시 열면 즉흥 태그가 사라집니다(NPR-36132).

* 받은 편지함에는 비동기 작업의 상태를 표시하는 옵션이 없습니다(NPR-36104).

* 상속을 복원하면 중복 구성 요소가 만들어집니다(NPR-36000).

* `RemoteContentRenderingService`을(를) 사용하는 경우 `RemoteContentRendererRequestHandler.getRequest`에 대한 요청에는 항상 `ComponentExporter`에 대한 루트 페이지가 포함되지만, 탐색 깊이와 필터링 옵션 집합을 기반으로 하는 루트 모델에 포함되지 않은 경우에는 요청된 페이지가 포함되지 않습니다. SPA가 응답을 렌더링할 충분한 정보를 갖도록 요청은 항상 요청된 페이지를 포함해야 합니다(NPR-35961).

* onTime/offTime 항목이 예상 onTime/offTime에서 활성화/비활성화되지 않습니다(NPR-35936).

* `cq:lastModified` 속성이 없는 경험 조각이 포함된 페이지를 게시하면 `NullPointerException`이(가) 발생합니다(NPR-35914).

* 컨테이너 내의 구성 요소 크기를 조정하려고 하면 원래 크기로 다시 크기를 조정할 수 없습니다. 구성 요소 컨테이너 크기가 줄어들면 크기를 원래 크기로 다시 설정할 수 없습니다(NPR-35809).

* 편집기에서 또는 라이브 카피 개요에서 트리거된 롤아웃 대화 상자에서 분리, 일시 중단 또는 작성되지 않은 페이지에 대한 상태 아이콘이 잘못되었습니다(NPR-35691).

* 마스터 롤아웃 페이지 및 하위 페이지 무시 확인란의 다중 사이트 관리자 롤아웃 페이지 속성(NPR-35634).

* 클래식 UI에서 사용할 수 있는 트리 복원 기능이 터치 UI에서 누락되었습니다(CQ-4315352, CQ-4309415).

* [!DNL Experience Manager Sites] 페이지에서 상속을 되돌리고 페이지를 롤아웃하는 동안 문제가 발생했습니다(NPR-36033).

## [!DNL Assets] {#assets-6590}

[!DNL Assets]에서 다음과 같은 사용자 환경 개선이 이루어졌습니다.

* [!UICONTROL 만들기], [!UICONTROL 수정] 또는 [!UICONTROL 이름] 매개 변수를 기반으로 정렬되지 않은 자산을 보려면 [!DNL Adobe Experience Manager]에서 [!UICONTROL 정렬 기준] 옵션 내에서 [!UICONTROL 없음] 옵션을 제공합니다. [!UICONTROL 없음] 옵션을 사용하면 Assets 사용자 인터페이스(카드, 열 및 인사이트 보기)의 자산 순서가 JCR 노드에 있는 자산과 동일하도록 할 수 있습니다(NPR-36356).

* [!DNL Adobe Experience Manager]의 ACP API 응답에서 이메일 ID를 소문자로 만들기 위해 선택적 설정이 도입되었습니다. [!DNL Adobe Asset Link] 사용자는 ID가 소문자로 되어 있지 않은 경우 에셋을 체크인할 수 없습니다. [!DNL Adobe Asset Link] 패널은 [!DNL Adobe Experience Manager]의 ACP API 응답을 사용합니다(CQ-4317704).

![의 ACP 응답에서 전자 메일 ID를 소문자로 변경하는 [!DNL Experience Manager]](/help/release-notes/assets/email-lowcase-config.png)구성


[!DNL Assets]에서 서비스 팩 9의 일부로 다음과 같은 액세스 가능성이 개선되었습니다.

다음 텍스트 및 아이콘의 대비(배경과 함께)가 개선되어 색상에 대한 시각 및 인식이 제한된 사용자가 이해할 수 있습니다.

* [!UICONTROL 속성] 페이지의 자산 제목입니다(NPR-35967).
* 다양한 위치의 [!UICONTROL 등급] 섹션에 있는 별 등급 아이콘입니다(NPR-36009).
* 자산 및 폴더 카드 보기의 텍스트입니다(NPR-35966).
* [!UICONTROL 타임라인] 보기의 자리 표시자 텍스트입니다(NPR-35965).
* 자산 검색 결과의 자산 이름(NPR-35964).
* [!UICONTROL 링크 공유] 대화 상자의 자리 표시자 텍스트입니다(NPR-35963).
* [!UICONTROL 설정 보기] 대화 상자에서 [!UICONTROL 목록] 옵션의 [!UICONTROL 메타데이터], [!UICONTROL 상태] 및 [!UICONTROL 기타] 텍스트입니다(NPR-35910).
* 전역 검색에서 [!UICONTROL 위치] 및 [!UICONTROL 검색할 위치] 자리 표시자 텍스트를 입력하십시오(NPR-35909).
* [!UICONTROL 콘텐츠 트리]에서 아이콘을 확장하거나 축소합니다(NPR-35908).
* 자산 폴더가 표시되는 페이지의 [!UICONTROL Assets] 텍스트입니다(NPR-35905).
* 자산 세부 정보 페이지의 [!UICONTROL 개요] 옵션 내 [!UICONTROL 자산 메타데이터], [!UICONTROL 사용 통계]의 텍스트(NPR-35904).
* 자산 세부 정보 페이지의 [!UICONTROL 속성] 및 [!UICONTROL 편집] 옵션에 대한 바로 가기 키 텍스트입니다(NPR-35904).

다음 버그 수정은 서비스 팩 9의 일부로 [!DNL Assets]에서 사용할 수 있습니다.

* [!UICONTROL 폴더 메타데이터 스키마] 양식의 태그 선택 요소 내에서 만든 태그가 저장되지 않습니다(NPR-36119).

* 작은 타원을 사용하여 자산에 주석을 달면 타원이 인쇄 버전의 주석 번호와 겹칩니다(NPR-36114).

* 중복 에셋을 업로드할 때 열 보기에서 [!DNL Experience Manager]이(가) 중복 에셋 충돌을 표시하지 않는 경우가 있습니다(NPR-36048).

* 링크 공유 대화 상자가 열려 있고 변경되지 않은 경우 닫기 단추를 클릭해도 닫히지 않습니다(NPR-36030).

* 속성을 업데이트하기 위해 여러 자산을 선택할 경우 오류가 발생하거나 선택하지 않은 자산의 속성이 업데이트되는 경우가 있습니다(NPR-36002).

* 에셋 업로드 시 저장소의 기존 에셋 이름과 동일한 나머지 문자를 사용하여 에셋 파일 이름의 시작 또는 끝에 공백이 추가되면 오류를 기록하지 않고 기존 에셋이 바뀝니다(NPR-36001).

* 자산 세부 사항 페이지에서 비디오가 재생되면 재생 및 일시 중지 옵션이 작동하지 않습니다(NPR-35999).

* 자산을 일괄적으로 게시 취소할 때 Brand Portal에서 요청 URI가 너무 길다는 오류가 발생합니다(NPR-35954).

* 주석 텍스트가 긴 자산을 인쇄하면 공백이 있더라도 주석 텍스트가 잘립니다(NPR-35948).

* 카탈로그 만들기 페이지에서 템플릿 보기 선택에서 페이지를 선택하면 다음 페이지로 이동하는 옵션이 비활성화됩니다(CQ-4315462).

* 비디오 에셋에서 에셋 업데이트 워크플로우가 시작되면 페이지가 반복적으로 새로 고쳐집니다(CQ-4313375).

* DAM 폴더를 삭제하거나 이동할 수 없으며 예외가 기록됩니다(NPR-35942).

## [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6590}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0에서는 다음과 같은 액세스 가능성이 [!DNL Dynamic Media]에서 개선되었습니다.

* [!UICONTROL 이미지 집합] 편집기에서 키보드 키를 사용하여 자산을 추가하는 대화 상자를 열 때:
   * 화면 판독기에서 대화 상자가 열려 있다고 설명합니다.
   * 키보드 포커스가 열리면 대화 상자로 이동합니다.
   * 대화 상자를 닫으면 키보드 포커스가 다시 자산 추가 옵션으로 이동합니다(CQ-4312134).

* 이제 핫스팟 편집기의 키보드 키를 사용하여 에셋에서 핫스팟을 추가하고 편집할 수 있습니다(CQ-4305965).

* 이제 키보드 키를 사용하여 핫스팟 관리를 통해 핫스팟에 하이퍼링크를 추가할 수 있습니다. 이제 화면 판독기 포커스가 필드로 이동하여 URL 경로를 편집하고 선택 열기 대화 상자 옵션을 표시합니다(CQ-4290735).

* 이미지 세트 편집기 페이지의 텍스트 및 컨트롤의 대비가 개선되어 색상에 대한 시각 및 인식이 제한된 사용자가 이해할 수 있습니다(CQ-4290733).

* 이제 뷰어 사전 설정 편집기의 자산 공유 옵션으로 이동하고 키보드 키를 사용하여 확장된 공유 옵션을 축소할 수 있습니다(CQ-4290724).

* 이제 키보드 키를 사용하여 비디오 인코딩 편집 페이지의 기본 및 고급 탭에 있는 정보 아이콘 및 경고 아이콘의 도구 설명을 탐색하고 볼 수 있습니다(CQ-4290722).

* 이제 화면 판독기에서 뷰어 사전 설정 편집기의 모양 탭 및 동작 탭에 있는 다양한 필드에 대한 지침에 대해 내레이션을 수행합니다(CQ-4290721).

* 양식 모드에서 이미지 사전 설정 편집 페이지를 탐색할 때 화면 판독기에서 다양한 필드 및 컨트롤의 용도와 이름을 내레이팅합니다(CQ-4290717).

* 이제 자산 세부 사항 페이지를 탐색할 때 화면 판독기에서 뷰어 내의 다양한 옵션의 용도를 설명합니다(CQ-4290716).

* 자산 세부 사항 페이지의 플레이스홀더 텍스트 대비 모든 렌디션의 렌디션 옵션이 개선되어 색상에 대한 시각 및 인식이 제한된 사용자가 이해할 수 있습니다(CQ-4290713).

* 이제 필수 필드를 나타내는 시각적 별표가 이미지 세트 편집기에 있는 자산의 제목 필드에 제공되며 화면 판독기에서 필드에 필요한 정보를 알려줍니다(CQ-4290712).

* 이제 화면 판독기에서 자산 세부 사항 페이지의 뷰어 내에 있는 다양한 대화형 옵션의 용도에 액세스하고 설명을 입력할 수 있습니다(CQ-4290708).

Adobe Experience Manager 6.5.9.0 Assets은 [!DNL Dynamic Media]에서 다음 문제를 해결합니다.

* [!DNL Dynamic Media]이(가) 선택적으로 활성화되고 [!DNL Dynamic Media]default[에 의해 비활성화될 때 사용자 지정 뷰어 사전 설정 및 CSS가 &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/assets/dynamicmedia/config-dm.html#troubleshoot-dm-config)에 복제되지 않습니다(NPR-36232).

* 자산 세부 사항 페이지에서 비디오 렌디션을 미리 보려고 하면 비디오가 느리게 로드됩니다(CQ-4320122).

* 중복 자산 감지기가 활성화된 상태에서 200개 이상의 자산을 업로드할 때 브라우저 페이지가 응답하지 않고 속도가 느려집니다(CQ-4319633).

* 파노라마 이미지 에셋이 페이지의 파노라마 미디어 구성 요소에 추가되면 확인되지 않은 참조 오류가 기록됩니다(CQ-4317666).

* 경험 조각을 사용하여 대화형 미디어 뷰어를 구현하면 경험 조각이 게시자에서 열리지 않고 오류가 기록됩니다(CQ-4317655).

* [!UICONTROL Dynamic Media에 게시] 옵션은 [!UICONTROL 속성] 페이지의 [!UICONTROL 빠른 게시] 옵션에서 사용할 수 없습니다(CQ-4317199).

* 읽기 전용 권한이 있는 사이트 작성자는 에셋에서 스마트 자르기 기능을 사용하고 스마트 자르기 렌디션을 편집할 수 있습니다(CQ-4316450).

* [!DNL Dynamic Media] 인스턴스가 [!DNL Experience Manager] 모드로 설정된 경우에도 [!DNL Dynamic Media] 구성이 활성화되지 않은 폴더 경로에는 비디오 주석이 작동하지 않습니다(CQ-4314950).

* 에셋 제목에 더블바이트, 멀티바이트, 높은 ASCII, 키릴 자모, 대리 쌍, 히브리어, 아랍어 및 GB18030 문자가 있는 경우 Dynamic Media에 게시할 때 에셋 제목에 물음표(?)가 표시됩니다 (CQ-4311872).

>Experience Manager *의 Dynamic Media 6.5.9.0에서 알려진 비디오 재생 문제*:
>
><!-- CQDOC-18116 -->* 하이브리드 모드에서 실행되는 Experience Manager - Dynamic Media의 에셋 세부 정보 페이지에서 비디오 렌디션을 재생할 수 없습니다.
><!-- CQDOC-18116 -->* 하이브리드 모드에서 실행되는 Experience Manager - Dynamic Media에서는 비디오를 스트리밍할 수 없습니다.

## Platform {#platform-6590}

* 블루프린트에 대한 썸네일을 생성하고 변경 사항을 라이브 카피로 롤아웃하면 일부 필드에 대한 상속이 작동하지 않습니다(CQ-4319517).

* 폴더를 만들 때 Orderable 속성을 선택하고 폴더에 자산을 20개 이상 추가하면 폴더의 모든 자산을 선택하면 잘못된 카운트가 표시됩니다(CQ-4316243).

* 페이지를 새로 고칠 때 폴더 또는 에셋 정렬에 적절한 결과가 표시되지 않습니다(CQ-4316200).

* Handlebars JavaScript 라이브러리가 v4.7.7로 업그레이드되었습니다(NPR-36375).

* 패키지 관리자를 사용하여 새 코드 패키지를 설치할 때 사용자 지정 번들이 업데이트되지 않습니다(NPR-35949).

* `resourceresolver` Sling 번들로 인해 `Sling:alias` 쿼리가 실패합니다(NPR-35335).

* Experience Manager에서 SSL을 설정할 때 컨텍스트 경로가 제거됩니다(NPR-35294).

* 장기 실행 세션 후에 `SegmentNotFound` 예외가 반환됩니다(NPR-36405).

## 통합 {#integrations-6590}

* Cloud Services 경험 조각에 대해 상속이 활성화된 페이지 속성을 저장할 수 없습니다(NPR-36107).

* IMS 사용자 인터페이스 페이지 매김 및 지연 로드는 적절한 결과를 표시하지 않습니다(NPR-36046).

* A4T Target 구성을 만들고 보고 소스를 [!DNL Adobe Analytics]&#x200B;(으)로 선택하면 드롭다운 목록에 사용 가능한 Adobe Target 지원 보고서 세트가 없습니다(NPR-36006).

## 프로젝트 {#projects-6590}

* 프로젝트 경로에 추가된 추가 슬래시(`/`)로 인해 프로젝트에 대한 JCR 경로가 확인되지 않으므로 프로젝트의 속성을 저장할 수 없습니다(NPR-36191).

## Screens {#screens-6590}

* 사용자 지정 2단계 인증 처리기를 사용하는 경우 [!DNL Experience Manager Screens]명의 플레이어를 인증할 수 없습니다(NPR-35854).

## 상거래 {#commerce-6590}

* [!UICONTROL Commerce 카탈로그] 마법사가 열 보기에서 40개 이상의 항목을 로드하지 못했습니다(CQ-4318379).

## 번역 프로젝트 {#translation-6590}

* `es`을(를) `es_es` 페이지로 다시 번역하는 동안 업데이트 또는 덮어쓰기 옵션이 표시되지 않습니다(NPR-36170).

* 사람 번역이 있는 프로젝트에 대해 자동 승인 옵션을 선택하면 작업 상태가 `Unknown`으로 표시됩니다(NPR-35981).

* 페이지를 번역하는 경우 [!DNL Experience Fragments]의 참조 경로가 대상 [!DNL Experience Fragment] 참조 경로로 업데이트되지 않습니다(NPR-35911).

* 상위 및 하위 페이지를 변경하고 번역을 위해 상위 페이지를 전송하면 하위 페이지도 잘못 번역됩니다(NPR-35896).

* 선택한 페이지에 대한 동시 번역 프로젝트가 여러 개 있는 경우 [!UICONTROL 프로젝트로 이동] 옵션이 최신 번역 프로젝트에 연결되지 않습니다(NPR-35454).

* 자산을 [!DNL Dynamic Media]에 게시할 때 [!DNL Experience Manager]에 게시되지 않은 태그에 대한 잘못된 메시지가 표시됩니다(CQ-4315914, CQ-4315913).

* 삭제된 작업을 열면 [!DNL Experience Manager]에 잘못된 메시지가 표시됩니다(CQ-4315910).

## 워크플로 {#workflow-6590}

* 받은 편지함에서 사용할 수 있는 항목에 대해 완료, 위임 또는 열기 작업을 클릭하면 이러한 작업이 완료되었다는 시각적 단서가 없습니다(NPR-36317).

## [!DNL Communities] {#communities-6590}

* 스팸 필터링에서 시스템은 Java™ 힙 공간을 100% 사용하여 Experience Manager 서버가 응답하지 않습니다(NPR-36316, NPR-36493).
* 포럼에서 `SearchCommentSocialComponentListProvider`에서 시작된 JCR 세션 데이터가 누출됩니다(NPR-36235).
* 특정 받은 편지함 메시지를 열면 부적절한 페이지 매김 및 기타 문제가 있는 모든 메시지가 반영됩니다(NPR-35917).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6590}

* [!DNL Experience Manager Assets]을(를) 사용하여 [!DNL Brand Portal]을(를) 구성할 때 자산 소싱 기능 플래그가 자동으로 활성화됩니다(NPR-36010).

## [!DNL Forms] {#forms-6590}

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms]은(는) 예약된 [!DNL Experience Manager] 서비스 팩 릴리스 날짜로부터 1주일 후에 추가 기능 패키지를 출시합니다.

**적응형 양식**

* 여러 번역 사전을 생성하는 동안 [!DNL Experience Manager Forms] 6.5.7.0에서 언어 초기화 문제가 발생했습니다(NPR-36439).
* 적응형 양식 조각에 첨부 파일을 추가하고 양식을 제출하면 [!DNL Experience Manager Forms]에 다음 오류 메시지가 표시됩니다(NPR-36195).

  ```TXT
   POST /content/forms/af/attachmentissue/jcr:content/guideContainer.af.submit.jsp HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.servlet.GuideSubmitServlet [AF] Invalid file name or mime type for file resulted in submission failure
  ```

* 사람 번역을 사용하여 사전을 업데이트한 다음 적응형 양식을 미리 볼 때 수정 사항이 표시되지 않습니다(NPR-36035).

**대화형 통신**

* 대화형 통신 인쇄 채널을 사용하여 이미지를 업로드하고 편집하면 이미지가 더 이상 표시되지 않습니다(NPR-36518).

* 텍스트 자산을 편집하고 자리 표시자를 채울 때 모든 대화형 요소가 탐색 창에서 제거됩니다(NPR-35991).

**워크플로**

* JBoss®에서 [!DNL Experience Manager Forms] 서비스의 REST 끝점을 호출하는 경우 [!DNL Experience Manager]에 다음 오류 메시지가 표시됩니다(NPR-36305).

  ```TXT
  Invalid input. The maximum length of 2000 characters was exceeded.
  ```

**백엔드 통합**

* Read 서비스 인수를 대시가 포함된 리터럴 값에 바인딩하는 동안 양식 데이터 모델을 저장할 수 없습니다(NPR-36366).

**문서 보안**

* GlobalSign에 대한 인증 및 HSM을 설정하면 LTV에 타임스탬프를 추가하는 동안 [!DNL Experience Manager Forms]에 `Unsuported Algorithm` 및 `Invalid TSA Certificate` 오류 메시지가 표시됩니다(NPR-36026, NPR-36025).

**문서 서비스**

* [!DNL Gibson]과의 통합을 위해 [!DNL Experience Manager Forms] 라이브러리에 대한 업데이트입니다(NPR-36211).

**Foundation JEE**

* AdminUI에서 Endpoint Management를 선택하면 [!DNL Experience Manager Forms]에 `endpoint registry failure` 오류 메시지가 표시됩니다(CQ-4320249).

보안 업데이트에 대한 자세한 내용은 [[!DNL Experience Manager] 보안 게시판 페이지](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html)를 참조하세요.

## UberJar {#uber-jar}

Experience Manager 6.5.9.0용 UberJar를 [Maven 중앙 저장소](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.9/)에서 사용할 수 있습니다.

Maven 프로젝트에서 UberJar를 사용하려면 [Uberjar 사용 방법](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)을 참조하여 프로젝트 POM에 다음 종속성을 포함하십시오.

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.9</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar 및 기타 관련 아티팩트는 Adobe Public Maven 저장소(`repo.maven.apache.org`) 대신 Maven Central Repository에서 사용할 수 있습니다. 기본 UberJar 파일의 이름이 `uber-jar-<version>.jar`(으)로 바뀝니다. 따라서 `classifier` 태그에 대한 값으로 `apis`을(를) 가진 `dependency`이(가) 없습니다.

## Experience Manager 6.5.9.0의 알려진 문제 {#known-issues-6590}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [!DNL Experience Manager] 인스턴스를 6.5에서 6.5.10.0 버전으로 업그레이드하는 경우 `RRD4JReporter` 파일에서 `error.log` 예외를 볼 수 있습니다. 문제를 해결하려면 인스턴스를 다시 시작합니다.
* 사용자는 [!DNL Assets]의 계층 구조에서 폴더의 이름을 바꾸고 중첩된 폴더를 [!DNL Brand Portal]에 게시할 수 있습니다. 그러나 루트 폴더가 다시 게시될 때까지 폴더의 제목이 [!DNL Brand Portal]에서 업데이트되지 않습니다.

* 사용자가 적응형 양식에서 처음으로 필드를 구성하도록 선택하면 구성 저장 옵션이 속성 브라우저에 표시되지 않습니다. 동일한 편집기에서 적응형 양식의 다른 필드 일부를 구성하도록 선택하면 문제가 해결됩니다.

* Experience Manager 6.5.x.x를 설치하는 동안 다음 오류 및 경고 메시지가 표시될 수 있습니다.
   * &quot;Target Standard API(IMS 인증)를 사용하여 Experience Manager에서 Adobe Target 통합이 구성된 경우 경험 조각을 Target으로 내보내면 잘못된 오퍼 유형이 생성됩니다. Target에서는 &quot;경험 조각&quot;/소스 &quot;Adobe Experience Manager&quot; 유형 대신 &quot;HTML&quot;/소스 &quot;Adobe Target Classic&quot; 유형의 여러 오퍼를 만듭니다.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: granite/operations/maintenance에 유지 관리 창이 없습니다.
   * SUM, MAX 및 MIN과 같은 집계 함수를 사용하는 경우 적용형 양식 서버측 유효성 검사가 실패합니다(CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - granite/operations/maintenance에 유지 관리 창이 없습니다.
   * 쇼퍼블 배너 뷰어를 통해 자산을 미리 볼 때 Dynamic Media 대화형 이미지의 핫스팟이 표시되지 않습니다.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : 등록 변경의 등록 취소를 완료할 때까지 기다리는 동안 시간이 초과되었습니다.
