---
title: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 릴리스 정보'
description: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5에 대한 릴리스 정보, 새로운 기능, 설치 방법 및 자세한 변경 목록을 찾으십시오.'
mini-toc-levels: 4
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
exl-id: 9eceb459-e346-4e07-8481-311c2b1bd2bb
source-git-commit: 07289e891399a78568dcac957bc089cc08c7898c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4158'
ht-degree: 9%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.20.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in this release information, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession -->

<!-- DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE      DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE
>[!NOTE]
>
>Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages release Thursday, November 30, 2023. In addition, a list of Forms fixes and enhancements is added to this section. -->

## 릴리스 정보 {#release-information}

| 제품 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 버전 | 6.5.20.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 유형 | 서비스 팩 릴리스 |
| 날짜 | 2024년 2월 22일 목요일 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 다운로드 URL | [소프트웨어 배포](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.20.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0에 포함된 항목 {#what-is-included-in-aem-6520}

[!DNL Experience Manager] 6.5.20.0에는 2019년 4월 6.5의 최초 출시 이후 릴리스된 새로운 기능, 주요 고객 요청 개선 사항, 버그 수정 사항 및 성능, 안정성, 보안 개선 사항이 포함되어 있습니다. [&#x200B; 6.5에서 &#x200B;](#install)이 서비스 팩을 설치[!DNL Experience Manager]합니다.

<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## 주요 기능 및 개선 사항

<!-- * _6.5.20.0 REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS THAT YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

이 릴리스의 몇 가지 주요 기능 및 개선 사항은 다음과 같습니다.

* Dynamic Media는 이제 Apple iOS/iPadOS에 대해 무손실 HEIC 이미지 형식을 지원합니다. Dynamic Media 이미지 제공 및 렌더링 API에서 [fmt](https://experienceleague.adobe.com/ko/docs/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/http-protocol-reference/command-reference/r-is-http-fmt)을(를) 참조하십시오.
* 이제 MSM(Multisite Manager)은 경험 조각을 라이브 카피로 효율적으로 대량 롤아웃하기 위해 폴더 및 하위 폴더를 포함한 경험 조각 구조를 지원합니다.

### [!DNL Forms]

* **JEE의 AEM Forms에서 트랜잭션 보고**: JEE의 AEM Forms에 트랜잭션 보고 기능이 도입되어 변환, 변환 및 제출과 같은 문서 트랜잭션을 포괄적으로 기록할 수 있습니다. 이러한 향상된 기능은 효율성을 향상시키고 기록 보관을 용이하게 합니다. 이 기능은 기본적으로 비활성화되어 있습니다. 관리자 UI에서 활성화할 수 있습니다.
* **ECDSA를 지원하는 향상된 보안**: 이제 AEM Forms은 JEE 및 OSGi 스택 모두에서 ECDSA(Elliptic Curve Digital Signature Algorithm)를 강력하게 지원합니다. 이제 사용자는 강화된 보안을 통해 PDF 문서에 서명, 인증 및 확인할 수 있습니다. 지원되는 EC 곡선 알고리즘은 다음과 같습니다.
   * SHA256 다이제스트 알고리즘을 사용한 ECDSA 타원 곡선 P256
   * SHA384 다이제스트 알고리즘을 사용한 ECDSA 타원 곡선 P384
   * SHA512 다이제스트 알고리즘을 사용한 ECDSA 타원 곡선 P512
* **Forms Designer용 Windows 11과의 원활한 호환성**: AEM Forms Designer은 이제 Windows 11을 지원하므로 원활한 설치 및 작업이 가능합니다. 사용자는 Forms Designer을 다시 설치하거나 호환성 문제에 대한 걱정 없이 Windows 11로 자신 있게 업그레이드할 수 있으므로 워크플로우가 중단되지 않습니다.
* **AEM Forms Designer에서 사용자 지정 &quot;캡션&quot; 역할을 사용하여 접근성을 개선했습니다**: 이제 AEM Forms Designer에는 &quot;캡션&quot;이라는 사용자 지정 접근성 역할이 포함되어 사용자가 개인화된 캡션 요소로 XDP를 만들 수 있습니다. 이 기능을 사용하면 사용자가 사용자 정의 캡션을 문서 디자인에 통합하여 포괄성과 사용자 경험을 향상시킬 수 있으므로 접근성을 향상시킬 수 있습니다.

<!-- ### [!DNL Forms]

* text -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## 서비스 팩 20의 문제가 해결되었습니다. {#fixed-issues}

### [!DNL Sites]{#sites-6520}

<!--#### Accessibility{#sites-accessibility-6520}

* text -->

#### 관리 사용자 인터페이스{#sites-adminui-6520}

* `Workflow Title` 필드가 필요에 따라 `*`(으)로 표시되었지만 유효성 검사가 없습니다. (SITES-16491)

<!--#### Classic UI{#sites-classicui-6520}

* text -->

#### [!DNL Content Fragments]{#sites-contentfragments-6520}

* 중첩된 구성 폴더는 더 이상 지원되지 않으며 AEM 6.5.18 또는 AEM 6.5.19로 업그레이드한 후 콘텐츠 조각 모델 폴더가 더 이상 표시되지 않습니다. (SITES-18110)
* 일부 하위 폴더는 상속된 콘텐츠 조각 모델에서 선택할 수 없습니다. 사용자 인터페이스를 통해 만든 DAM 폴더에 이러한 노드가 있더라도 `jcr:content` 속성이 없는 폴더를 지원해야 합니다. (SITES-17943)

#### [!DNL Content Fragments] - GraphQL API {#sites-graphql-api-6520}

<!-- REMOVED AS PER EMAIL FROM SAMEER DHAWAN FEBRUARY 19, 2024 * When upgrading AEM from 6.5.19.0 to 6.5.20.0, the path `/libs/cq/graphql/sites/graphiql` was getting deleted. (SITES-19530) CRITICAL -->
* 선택적 변수를 사용하여 [결과 필터링](/help/sites-developing/headless/graphql-api/graphql-api-content-fragments.md#filtering)에 대한 GraphQL 쿼리를 실행할 때 선택적 변수에 대해 특정 값이 제공된 **not**&#x200B;이면 변수가 필터 평가에서 무시됩니다. (SITES-17051)

<!--#### [!DNL Content Fragments] - GraphQL Query Editor{#sites-graphql-query-editor-6520}

* text -->

#### [!DNL Content Fragments] - REST API{#sites-restapi-6520}

* `org.json` 라이브러리를 업그레이드한 결과, 십진수가 역직렬화되는 방식이 변경되었습니다. Double로 &quot;기본적으로&quot; 변환되기 전에는 이제 BigDecimals로 변환되었습니다. 대신 REST API를 통해 저장된 메타데이터 속성 값은 BigDecimal에서 Double로 변환되어야 합니다. (SITES-16857)

#### 핵심 백엔드{#sites-core-backend-6520}

* 콘텐츠 조각의 빠른 게시 를 사용하면 계속해서 로드되고 게시되지 않습니다. 즉, 서비스 팩을 AEM 6.5.7에서 AEM 6.5.17로 업그레이드한 후 콘텐츠 조각에 대해 빠른 게시가 작동하지 않습니다. 사용자가 관리 게시를 시도하면 제대로 작동합니다. 그러나 빠른 게시를 시도했을 때 게시되지 않았습니다. 특히 `com.day.cq.wcm.core.impl.reference.ActivationReferenceSearchBuilder` 때문에 시스템이 스래시되었습니다. (SITES-17311)
* 컨텐츠 조각은 Jackson Exporter를 사용하여 직렬화할 수 없습니다. 페이지에서 참조된 컨텐츠 조각(Jackson Exporter 코드 사용)과 컨텐츠 조각에 추가된 태그가 있으면 페이지 로드가 중단됩니다. (SITES-18096)

#### 핵심 구성 요소{#sites-core-components-6520}

* AEM에 CIF 핵심 구성 요소 패키지를 설치하면 기존 구성 요소의 `:type` 값이 변경됩니다. 이 변경 사항은 추가된 페이지에서 더 이상 렌더링하지 않음을 의미합니다. (SITES-17601)

#### Campaign 통합{#sites-campaign-integration-6520}

* AEM은 취약성 보고서로 인해 `whitelist`이라고도 하는 허용 목록에 추가하다를 사용하고 있었습니다. 허용 목록에 추가하다으로 인해 고객이 필요한 기능을 사용할 수 없었습니다. (SITES-16822)

#### 경험 조각{#sites-experiencefragments-6520}

* 이제 경험 조각용 MSM은 폴더 및 하위 폴더를 포함한 경험 조각 콘텐츠 구조에 대한 벌크 롤아웃을 지원합니다. (SITES-16004)

<!--#### Foundation Components (Legacy){#sites-foundation-components-legacy-6520}

* text

#### Launches{#sites-launches-6520}

* text -->

#### MSM - Live Copy{#sites-msm-live-copies-6520}

* 구성 요소를 롤아웃할 때 &quot;`Is not modifiable`&quot; 예외가 throw됩니다. 특히 응답을 처리하는 동안 `org.apache.sling.servlets.post.impl.operations.ModifyOperation` 예외가 발생합니다. (SITES-18809)
* 경험 조각의 특정 라이브 카피에 변경 사항을 롤아웃할 수 없습니다. (SITES-17930)
* 사용자가 블루프린트 페이지의 구성 요소에 주석을 추가한 다음 롤아웃하면 라이브 카피의 주석 수가 잘못 표시됩니다. (SITES-17099)
* 터치 그래픽 사용자 인터페이스에서 부모 페이지에서 자식 페이지로의 MSM 롤아웃 단추가 손상되었습니다. 선택한 경우 다음 오류가 표시됩니다. `Uncaught TypeError: _g.shared is undefined`. (SITES-16991)

#### 페이지 편집기{#sites-pageeditor-6520}

* Forms 테마 편집기 미리보기가 손상되었습니다. 미리보기를 선택하면 로드 아이콘만 표시됩니다. (SITES-17164)

### [!DNL Assets]{#assets-6520}

* 메타데이터 편집기 도우미에서 규칙 기반 필드를 확인할 수 없으며 &quot;필수 필드 누락&quot; 오류 메시지를 표시합니다. (ASSETS-31396)
* PDF을 다른 위치로 이동하면 **[!UICONTROL 페이지 보기]** 옵션이 사라집니다. (ASSETS-30538)
* 읽기 권한이 있는 이미지를 선택할 수 없습니다. (ASSETS-32199)
* 보기 설정에서 카드 크기를 변경할 수 없습니다. (ASSETS-31667)
* .oft 파일 형식을 업로드하는 동안 업로드가 실패합니다. (ASSETS-30109)
* 사용자 지정 메타데이터 필드를 보고서에 추가 열로 추가하려고 하면 확인란이 선택되지 않습니다. (ASSETS-31671)
* Experience Manager 서비스 팩 16에서 에셋 이동 작업이 제대로 작동하지 않습니다. (ASSETS-30598)

#### [!DNL Dynamic Media]{#assets-dm-6520}

* 2024년 5월 1일부터 Adobe Dynamic Media는 다음에 대한 지원을 종료합니다.

   * SSL(보안 소켓 계층) 2.0
   * SSL 3.0
   * TLS(전송 계층 보안) 1.0 및 1.1
   * TLS 1.2의 다음과 같은 약한 암호:
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_128_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_SDES_EDE_CBC_SHA`

  [Dynamic Media 제한 사항](/help/assets/limitations.md)도 참조하세요.
* 자산이 AEM에 업로드되면 `Update_asset` 워크플로우가 트리거됩니다. 그러나 워크플로우는 완료되지 않습니다. 워크플로우는 제품 업로드 단계까지만 완료됩니다. 다음 단계는 Scene7 일괄 업로드이지만 해당 프로세스를 AEM으로 가져올 수 없습니다. (ASSETS-30443)
* Dynamic Media 구성 요소에서 비 Dynamic Media 비디오를 우아하게 처리할 수 있는 더 나은 방법이 필요합니다. 이 문제로 인해 `dynamicmedia_sly.js`을(를) 인스턴스화하는 동안 예외가 발생했습니다. (ASSETS-31301)
* 미리 보기는 모든 에셋, 적응형 비디오 세트 및 비디오에 대해 작동합니다. 그러나 `.m3u8`개 파일에 대해 403 오류가 발생합니다(부수적으로 공개 링크를 통해 여전히 작동함). (ASSETS-31882)
* `scene7SmartCropProcessingStatus` 상태가 수정되었습니다. 성공한 경우에도 실패를 표시하는 데 사용되는 스마트 자르기 비디오 메타데이터입니다. (ASSETS-31255)

### [!DNL Forms]{#forms-6520}

<!--Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the AEM 6.5.20.0 Forms add-on package release is scheduled for Thursday, February 29, 2024. A list of Forms fixes and enhancements is added to this section post the release.-->

#### [!DNL Adaptive Forms]

* 사용자가 AEM Forms을 AEM에 게시된 URL이 있는 메일링 플랫폼에 통합하려고 할 때 AEM Forms은 페이지를 렌더링하는 동안 `method=post`을(를) 추가하지 않습니다. 이 문제는 URL이 있는 제출 액션에 `POST`이(가) 설정되어 있어도 발생합니다. 이로 인해 메일링 플랫폼에서는 이를 양식으로 인식하지 못합니다. (FORMS-12614)
* 사용자가 AEM Form Service Pack 6.5.18.0에서 표시 패턴이 있는 날짜 필드를 선택할 때 키보드를 사용하여 현재 날짜를 선택할 수 없습니다. (FORMS-12736)
* AEM Forms 서비스 팩 6.5.17.0 및 서비스 팩 6.5.18.0에서 사용자가 달력 위젯에서 월 간을 전환할 때 날짜 선택기 구성 요소에 추가 행이 표시됩니다. (FORMS-11869)
* 사용자가 iOS 장치의 첨부 구성 요소에서 &quot;사진 찍기&quot;를 사용하여 이미지를 클릭하면 모든 이미지가 동일한 이름으로 폴더에 추가됩니다. (FORMS-12224)
* 사용자가 라디오 버튼 그룹의 기존 옵션을 업데이트할 때 잘못된 번역 값이 게시됩니다. (FORMS-12575)
* 사용자가 Android™ 장치의 적응형 양식에 문자를 추가하면 Android™ 장치에서 포커스가 맞춰질 때 텍스트 필드에 정의된 최대 문자 수보다 많은 문자를 입력할 수 있습니다. 그러나 사용자가 HTML5 입력 유형을 선택하면 작동합니다. (FORMS-12748)
* 일치하는 레이블 Arial® labelledby 및 Arial® 레이블로 인해 화면 판독기에서 이 두 레이블을 구별할 수 없습니다. 문제를 해결하기 위해 양식 필드의 “aria-labelledby” 레이블이 “aria-describedby”로 대체됩니다. (FORMS-12436)
* 작성자는 &quot;적응형 Forms - 임베드 (v2)&quot; 구성 요소를 사용하여 Sites 페이지에 적응형 양식을 임베드합니다. 임베드된 폼에 CAPTCHA 구성 요소가 포함되어 있으면(CAPTCHA 서비스 > reCAPTCHA, 설정 > reCAPTCHA-v2) 사이트 페이지가 렌더링되지 않습니다. 이 문제는 사용자가 작성자 인스턴스에서 &quot;게시됨으로 보기&quot;를 사용하여 사이트 페이지를 보려고 할 때 발생합니다. 다음 오류가 (FORMS-11859)로 표시됩니다.
  `Failed to construct 'URL': Invalid base URL at Object.renderRecaptcha`

* 사용자가 날짜 선택기 구성 요소를 사용하여 날짜를 선택하려고 하면 값이 업데이트되지 않고 NULL이 표시됩니다. (FORMS-12742, FORMS-12736)

* 사용자가 AEM Form Service Pack 6.5.19.0(으)로 업그레이드할 때 새 언어를 기존 사전에 업데이트한 후 양식에 로케일을 추가하기 위해 &quot;guideContainer&quot; 행과 병합되지 않습니다. (FORMS-12947)

* AEM Forms 서비스 팩 6.5.19.0에서 Java™ 11에서 호출된 웹 서비스 작업이 실패하고 다음 오류가 발생합니다(FORMS-12329).
  `java.lang.NoClassDefFoundError message:sun/misc/BASE64Decoder`

* 사용자가 AEM Forms 서비스 팩 6.5.18.0에서 &quot;EmailService&quot;에 대한 &quot;receive&quot; 작업을 호출하면 예외가 발생합니다(FORMS-12050).
  `java.util.ServiceConfigurationError: javax.mail.Provider: Provider com.sun.mail.imap.IMAPProvider not a subtype`

* AEM Forms 서비스 팩 6.5.18.0에서 FIPS 모드를 사용하도록 설정하면 기본 DOM에서 사용자를 만들 수 없지만 오류가 발생합니다(FORMS-11857).
  `com.adobe.idp.cx.a: error seeding random number generator`

* 사용자가 `Home>Services>PDF Generator>Adobe PDF Settings` 경로 아래에서 ADMINUI의 글꼴을 선택하면 글꼴이 선택되지 않습니다. 또한 표준 또는 개인화된 프로필에서는 사용할 수 있는 글꼴 목록 상자가 비어 있습니다. 따라서 **항상 포함** 또는 **포함하지 않음**&#x200B;의 하위 목록을 개인화할 수 없습니다. PDF Generator에서 PDF에 대한 글꼴을 구성할 수 없습니다. 로그에는 관련 오류 메시지가 표시되지 않습니다. (FORMS-12095)

* AEM Forms 서비스 팩 6.5.18.0에서 사용자가 보안 설정을 만들 수 없으며 오류 또는 서버 로그가 표시되지 않지만 화면에 팝업 오류 메시지가 표시됩니다. (FORMS-12212)

* AEM Forms 서비스 팩 6.5.18.0의 사용자가 JEE 워크플로우에서 적응형 양식을 제출할 때 적응형 양식의 첨부 파일이 JEE 프로세스로 전송되지 않아 응용 프로그램 오류가 발생합니다. (FORMS-12232, FORMS-12228)

* 사용자가 PDF을 PDF/A-2b 또는 PDF/A-3B로 변환할 때 변환되지 않으면 오류가 (FORMS-12790)로 표시됩니다.

  ```
  OCCD contains Order key that does not reference all layers.
  -> Optional content configuration dictionary has no Name entry.
  -> Font not embedded (and text rendering mode not 3).
  obj(65, 0)
  Page: 1
  -> Font not embedded (and text rendering mode not 3).
  obj(67, 0)
  Page: 1
  -> PDF/A entry missing. 
  -> PDF/A entry missing.
  ```

* AEM Forms 6.5.18.0에서 적응형 양식이 게시되면 정책을 포함한 모든 종속 항목이 수정되지 않았더라도 다시 게시됩니다. (FORMS-10454)

* 사용자가 JBoss® 턴키 설정이 있는 AEM Forms 6.5.19.1에서 구성 관리자를 실행하는 동안 &quot;Microsoft® SharePoint&quot;를 선택하면 LiveCycle JBoss® EAR 설치가 실패하고 다음 오류가 표시됩니다. (FORMS-12463)

  ` Caused by: org.jboss.as.server.deployment.DeploymentUnitProcessingException: WFLYEE0031: Unable to process modules in application.xml for EAR ["/C:/AEM/jboss/bin/content/ adobe-livecycle-jboss.ear "], module file adobe-connectorformssharepoint-config-ejb.jar not found.`

* 사용자가 AEM Forms 서비스 팩 6.5.19.0의 양식 데이터 모델을 사용하여 문서 조각을 만들 때 변수 이름이 사이드 패널에 정의되지 않은 상태로 표시됩니다. 그러나 변수 이름은 양식 패널에 끌어 놓거나 클릭할 때 표시됩니다. (FORMS-13238)


#### [!DNL Forms Designer] {#forms-designer-6520}


* 누락된 예외 처리로 인해 사용자가 AEM Forms 서비스 팩 6.5.18.0(으)로 업그레이드할 때 태그가 지정된 PDF 옵션이 활성화된 출력 서비스를 통해 전달되는 XDP가 실패합니다. (LC-3921757)

* 사용자가 AEM Forms Designer을 사용하여 PDF을 생성할 때 제목 수준은 그래픽 요소(예: 사각형 상자)와 함께 접근성 트리에 태그가 지정됩니다. (LC-3921687)

* Workbench를 통해 설치된 AEM Forms Designer의 버전 정보가 `Control Panel/Programs/Programs and Features`에 명시적이지 않습니다. (LC-3921976)

<!--* When a user creates an XDP on AEM Forms Designer, the user is not able to add the custom Caption Tag. (LC-3921246)-->

* 사용자가 AEM Forms Designer의 PDF 출력에서 XDP를 만들 때 단추 양식 태그가 상위 단락 태그(p-태그)에 중첩되지 않습니다. (LC-3921719)

* 사용자가 AEM Forms Designer에서 XDP를 만들 때, 사용자가 양식 태그를 탐색할 때 PDF 출력에서 배경 오브젝트에 태그도 지정됩니다. (LC-3921687)

### 기초 {#foundation-6520}

#### 커뮤니티 {#communities-6520}

* 사용자 동기화를 구성한 후 사용자 동기화 진단에 실패했습니다. (NPR-41693)

<!-- #### Content distribution{#foundation-content-distribution-6520}

* text -->

#### 통합{#integrations-6520}

* AEM 6.5에서 Adobe Search&amp;Promote의 모든 코드와 종속성을 제거합니다. (NPR-40856)

#### 현지화{#localization-6520}

* Aria 레이블 &quot;close&quot;가 **[!UICONTROL Assets]** > **[!UICONTROL 파일]**&#x200B;에서 현지화되지 않았습니다. 폴더를 선택한 다음 도구 모음에서 **[!UICONTROL 속성]** > **[!UICONTROL 권한]** 탭 > 구성원 이름을 선택하십시오. (NPR-41705)
* 로케일 ENG, FRA, KOR, DEU 및 PTB에 대한 SSL 설정 페이지의 **[!UICONTROL 키 저장소 암호]** 필드에 대한 잘린 툴팁이 있습니다. (NPR-41367)

#### Platform{#foundation-platform-6520}

* /api 서블릿이 href json에 올바른 스키마를 반환하지 않아 AEM과 Campaign을 통합하는 문제가 발생했습니다. AEM이 X-Forward-Proto 헤더를 받지 못해 HTTPS 대신 HTTP 스키마로 요청을 했기 때문입니다. 따라서 OSGI 구성을 기반으로 구성표 선택을 전환하는 기능이 추가되어야 합니다. (GRANITE-48454)

#### Sling{#foundation-sling-6520}

* `org.apache.sling.resourceMerger` 번들 1.4.2에서 AEM 6.5, 서비스 팩 17 이상에서 예외가 발생합니다. Sling 리소스 병합 1.4.4는 서비스 팩 20에 포함되어야 합니다. (NPR-41630)

#### 번역{#foundation-translation-6520}

* AEM 6.5 서비스 팩 18을 배포한 후 번역 규칙 편집기의 필터 탭에 문제가 발생했습니다. 컨텍스트를 선택하고 편집 > 저장을 클릭하면 다음에 동일한 컨텍스트를 열 때 큰 따옴표를 HTML으로 사용하는 문자가 나타납니다. 기본적으로 번역 규칙이 올바르게 저장되지 않았습니다. (NPR-41624)
* 번역된 문자열이 번역 공급자에서 AEM으로 다시 전송되지만 `/content/projects` 수준에서 고정되어 콘텐츠 조각을 업데이트하지 않는 콘텐츠 조각 번역과 관련된 문제입니다. (NPR-41516)
* 언어 사본을 만들 때 오류 메시지가 표시됩니다. 이 문제는 페이지 속성에서 참조된 콘텐츠 조각이 있는 페이지에서 콘텐츠 조각 모델을 사용하여 발생합니다. (NPR-41441)
* 언어 복사 중에 경험 조각의 링크가 올바른 언어로 조정되지 않습니다. 대신 경험 조각은 기본 로케일을 가리킵니다. (NPR-41343)

#### 사용자 인터페이스{#foundation-ui-6520}

* AEM 6.5, 서비스 팩 18로 업그레이드한 후 콘솔 오류가 발생합니다. `coralUI3.js` 파일에 오류가 있으며, 이 오류는 AEM에서 드롭다운을 선택할 때 발생합니다. 특히 `onOverlayToggle` 이벤트에서 발생합니다. 오류 `Uncaught TypeError: Cannot read properties of null (reading 'innerText')`이(가) 표시됩니다. (NPR-41467)
* AEM **[!UICONTROL 도구]** > **[!UICONTROL 일반]** > **[!UICONTROL 태그 지정]** > **[!UICONTROL 만들기]** > **[!UICONTROL 태그 만들기]**&#x200B;에서 **제목** 필드에 라틴어가 아닌 문자를 입력하면 **이름** 필드가 하이픈 문자(`-` )로 채워집니다. (NPR-41623)
* `About Adobe Experience Manager` 대화 상자의 저작권 연도가 잘못되었습니다. (NPR-41526)
* 사용자 설정을 편집할 때 번역되지 않은 **[!UICONTROL 프로필 속성]** 문자열이 있습니다. 모든 로케일에서 발생합니다. (NPR-41365)

<!-- #### WCM{#wcm-6520}

* text

#### Workflow{#foundation-workflow-6520}

* text -->

## [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0 설치{#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0에는 [!DNL Experience Manager] 6.5가 필요합니다. 자세한 지침은 [업그레이드 설명서](/help/sites-deploying/upgrade.md)를 참조하십시오. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* 서비스 팩은 Adobe [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.20.0.zip)에서 다운로드할 수 있습니다.
* MongoDB 및 여러 인스턴스가 있는 배포에서 패키지 관리자를 사용하여 작성자 인스턴스 중 하나에 [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0을(를) 설치합니다.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe에서는 [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0 패키지를 제거하거나 제거하지 않는 것이 좋습니다. 따라서 팩을 설치하기 전에 `crx-repository`을(를) 롤백해야 하는 경우 백업을 만들어야 합니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for Experience Manager Forms, see [Experience Manager Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### [!DNL Experience Manager] 6.5에 서비스 팩 설치{#install-service-pack}

1. 인스턴스가 업데이트 모드에 있는 경우(인스턴스가 이전 버전에서 업데이트된 경우) 설치 전에 인스턴스를 다시 시작하십시오. Adobe은 인스턴스의 현재 가동 시간이 높을 경우 다시 시작할 것을 권장합니다.

1. 설치하기 전에 [!DNL Experience Manager] 인스턴스의 스냅숏 또는 새 백업을 만듭니다.

1. [소프트웨어 배포](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.20.0.zip)에서 서비스 팩을 다운로드합니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 패키지 관리자를 연 다음 **[!UICONTROL 패키지 업로드]**&#x200B;를 선택하여 패키지를 업로드합니다. 자세한 내용은 [패키지 관리자](/help/sites-administering/package-manager.md)를 참조하세요.

1. 패키지를 선택한 다음 **[!UICONTROL 설치]**&#x200B;를 선택합니다.

1. S3 커넥터를 업데이트하려면 서비스 팩을 설치한 후 인스턴스를 중지하고 기존 커넥터를 설치 폴더에 있는 새 이진 파일로 바꾼 다음 인스턴스를 다시 시작하십시오. [Amazon S3 데이터 저장소](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector)를 참조하세요.

>[!NOTE]
>
>패키지 관리자 UI에 대한 대화 상자가 서비스 팩을 설치하는 동안 종료되는 경우가 있습니다. 배포에 액세스하기 전에 오류 로그가 안정될 때까지 기다리는 것이 좋습니다. 업데이터 번들 제거와 관련된 특정 로그를 기다린 후 설치가 성공했는지 확인합니다. 일반적으로 이 문제는 [!DNL Safari] 브라우저에서 발생하지만 모든 브라우저에서 간헐적으로 발생할 수 있습니다.

**자동 설치**

[!DNL Experience Manager] 6.5.20.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->을(를) 자동으로 설치하는 데 사용할 수 있는 두 가지 메서드가 있습니다.

* 서버가 온라인 상태일 때 패키지를 `../crx-quickstart/install` 폴더에 넣습니다. 패키지가 자동으로 설치됩니다.
* 패키지 관리자에서 [HTTP API 사용](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). 중첩된 패키지가 설치되도록 `cmd=install&recursive=true`을(를) 사용합니다.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.20.0은(는) Bootstrap 설치를 지원하지 않습니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**설치 확인**

이 릴리스에서 사용할 수 있는 인증된 플랫폼을 확인하려면 [기술 요구 사항](/help/sites-deploying/technical-requirements.md)을 참조하세요.

1. 제품 정보 페이지(`/system/console/productinfo`)에는 `Adobe Experience Manager (6.5.20.0)`설치된 제품[!UICONTROL 에 업데이트된 버전 문자열 &#x200B;]이(가) 표시됩니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 모든 OSGI 번들은 OSGi 콘솔에서 **[!UICONTROL ACTIVE]**&#x200B;이거나 **[!UICONTROL FRAGMENT]**&#x200B;입니다(웹 콘솔 사용: `/system/console/bundles`).

1. OSGi 번들 `org.apache.jackrabbit.oak-core`은(는) 버전 1.22.18 이상입니다(웹 콘솔 사용: `/system/console/bundles`). <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### [!DNL Experience Manager] Forms용 서비스 팩 설치{#install-aem-forms-add-on-package}

Experience Manager Forms에 서비스 팩을 설치하는 방법은 [Experience Manager Forms 서비스 팩 설치 지침](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md)을 참조하십시오.

>[!NOTE]
>
>[AEM 6.5 QuickStart](https://experienceleague.adobe.com/ko/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/deploying/deploy)에서 사용 가능한 적응형 양식 기능은 탐색 및 평가 목적으로만 사용하도록 설계되었습니다. 프로덕션 용도로 사용하려면 적응형 양식 기능에 적절한 라이선싱이 필요하므로 AEM Forms에 대해 유효한 라이선스를 확보해야 합니다.

### Experience Manager 컨텐츠 조각용 GraphQL 인덱스 패키지 설치{#install-aem-graphql-index-add-on-package}

GraphQL을 사용하는 고객은 GraphQL 색인 패키지 1.1.1[에 &#x200B;](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/cfm-graphql-index-def-1.1.1.zip)Experience Manager 콘텐츠 조각을 설치해야 합니다.

이렇게 하면 필요한 인덱스 정의가 실제로 사용하는 기능을 기반으로 추가할 수 있습니다.

이 패키지를 설치하지 않으면 GraphQL 쿼리가 느려지거나 실패할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>이 패키지는 인스턴스당 한 번만 설치하십시오. 모든 서비스 팩으로 다시 설치할 필요는 없습니다.

### UberJar{#uber-jar}

[!DNL Experience Manager] 6.5.20.0에 대한 UberJar를 [Maven 중앙 저장소](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.20/)에서 사용할 수 있습니다. <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Maven 프로젝트에서 UberJar를 사용하려면 [UberJar 사용 방법](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)을 참조하여 프로젝트 POM에 다음 종속성을 포함하십시오. <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
  <dependency>
  <groupId>com.adobe.aem</groupId>
  <artifactId>uber-jar</artifactId>
  <version>6.5.20</version>
  <scope>provided</scope>          
  </dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar 및 기타 관련 아티팩트는 Adobe Public Maven 저장소(`repo.adobe.com`) 대신 Maven Central Repository에서 사용할 수 있습니다. 기본 UberJar 파일의 이름이 `uber-jar-<version>.jar`(으)로 바뀝니다. 따라서 `classifier` 태그에 대한 값으로 `apis`을(를) 가진 `dependency`이(가) 없습니다.


## 더 이상 사용되지 않는 기능과 제거된 기능{#removed-deprecated-features}

[사용되지 않거나 제거된 기능](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md)을 참조하세요.

## 알려진 문제{#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.-->

<!-- * **Page publishing not working in Page Editor after upgrading to Service Pack 18 (6.5.18.0)** -->

<!-- https://jira.corp.adobe.com/browse/SITES-15856 REMOVE FOR 6.5.19.0 -->
<!-- After you upgrade an instance of AEM 6.5.0.0&mdash;6.5.17.0 to AEM 6.5.19.0, when you click **Publish Page** inside the Page Editor, you are redirected to a URL that does not exist.

  To work around this issue, do one of the following:

  * Remove the following "path" property.

       `/libs/wcm/core/content/editor/jcr:content/content/items/content/header/items/headerbar/items/pageinfopopover/items/list/items/publish/granite:data`

  * Paste the correct URL directly into the browser.

       `http://localhost:4504/editor.html/libs/wcm/core/content/sites/publishpagewizard.html?item=/content/we-retail/language-masters/en/about-us.html` -->


* **Oak 관련**
서비스 팩 13 이상부터 지속성 캐시에 영향을 주는 다음 오류 로그가 나타나기 시작했습니다.

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.0.202/5]
  at org.h2.mvstore.DataUtils.newMVStoreException(DataUtils.java:1004)
      at org.h2.mvstore.MVStore.getUnsupportedWriteFormatException(MVStore.java:1059)
      at org.h2.mvstore.MVStore.readStoreHeader(MVStore.java:878)
      at org.h2.mvstore.MVStore.<init>(MVStore.java:455)
      at org.h2.mvstore.MVStore$Builder.open(MVStore.java:4052)
      at org.h2.mvstore.db.Store.<init>(Store.java:129)
  ```

  또는

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.1.214/5].
  ```

  이 예외를 해결하려면 다음을 수행합니다.

   1. `crx-quickstart/repository/`에서 다음 두 폴더 삭제

      * `cache`
      * `diff-cache`

   1. 서비스 팩을 설치하거나 Experience Manager as a Cloud Service을 다시 시작합니다.
`cache` 및 `diff-cache`의 새 폴더가 자동으로 만들어지고 `mvstore`에서 더 이상 `error.log`과(와) 관련된 예외가 발생하지 않습니다.

* 콘텐츠 모델의 기본 이름을 대신 사용하도록 콘텐츠 모델에 대해 사용자 지정 API 이름을 사용했을 수 있는 GraphQL 쿼리를 업데이트합니다.

* GraphQL 쿼리에서 `damAssetLucene` 인덱스 대신 `fragments` 인덱스를 사용할 수 있습니다. 이 작업으로 인해 GraphQL 쿼리가 실패하거나 실행하는 데 시간이 오래 걸릴 수 있습니다.

  문제를 해결하려면 `damAssetLucene` 아래에 다음 두 속성을 포함하도록 `/indexRules/dam:Asset/properties`을(를) 구성해야 합니다.

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  인덱스 정의를 변경한 후에는 리인덱싱이 필요합니다(`reindex` = `true`).

  이러한 단계 후에는 GraphQL 쿼리가 더 빨리 수행됩니다.

* 콘텐츠 조각, 사이트 또는 페이지를 이동, 삭제 또는 게시하려고 할 때 배경 쿼리가 실패하여 콘텐츠 조각 참조를 가져올 때 문제가 있습니다. 즉, 기능이 작동하지 않습니다.
올바른 작업을 위해 인덱스 정의 노드 `/oak:index/damAssetLucene`에 다음 속성을 추가해야 합니다(리인덱싱이 필요하지 않음).

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* [!DNL Experience Manager] 인스턴스를 6.5.0 - 6.5.4에서 Java™ 11의 최신 서비스 팩으로 업그레이드하는 경우 `RRD4JReporter` 파일에 `error.log` 예외가 표시됩니다. 예외를 중지하려면 [!DNL Experience Manager]의 인스턴스를 다시 시작하십시오. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* 사용자는 [!DNL Assets]의 계층 구조에서 폴더의 이름을 바꾸고 중첩된 폴더를 [!DNL Brand Portal]에 게시할 수 있습니다. 그러나 루트 폴더가 다시 게시될 때까지 폴더의 제목이 [!DNL Brand Portal]에서 업데이트되지 않습니다.

* [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x를 설치하는 동안 다음 오류 및 경고 메시지가 표시될 수 있습니다.
   * &quot;Target Standard API(IMS 인증)를 사용하여 [!DNL Experience Manager]에서 Adobe Target 통합이 구성된 경우 경험 조각을 Target으로 내보내면 잘못된 오퍼 유형이 생성됩니다. Target에서는 &quot;경험 조각&quot;/소스 &quot;Adobe Experience Manager&quot; 유형 대신 &quot;HTML&quot;/소스 &quot;Adobe Target Classic&quot; 유형의 여러 오퍼를 만듭니다.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: granite/operations/maintenance에 유지 관리 창이 없습니다.
   * SUM, MAX 및 MIN과 같은 집계 함수를 사용하는 경우 적용형 양식 서버측 유효성 검사가 실패합니다(CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - granite/operations/maintenance에 유지 관리 창이 없습니다.
   * 쇼퍼블 배너 뷰어를 통해 자산을 미리 볼 때 Dynamic Media 대화형 이미지의 핫스팟이 표시되지 않습니다.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : 등록 변경이 등록 취소를 완료할 때까지 기다리는 동안 시간이 초과되었습니다.

* AEM 6.5.15부터 ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` 번들에서 제공한 Rhino JavaScript 엔진에 새로운 호스팅 동작이 있습니다. strict 모드(```use strict;```)를 사용하는 스크립트는 해당 변수를 올바르게 선언해야 합니다. 그렇지 않으면 런타임 오류가 발생하는 대신 실행되지 않습니다.

* 공용 업데이트 패키지(서비스 팩, 보안 서비스 팩, 확장 기능 팩, 누적 기능 팩, 패치 등 포함)를 통해 태그 지정 관련 기본 제공 콘텐츠를 설치하면 `/content/cq:tags` 노드의 언어 속성이 기본값으로 재설정됩니다. 따라서 설치하기 전에 속성에서 추가해야 합니다.

### AEM Forms의 알려진 문제 {#known-issues-aem-forms-6520}

* 확인란에 스크립트가 포함된 XDP를 기반으로 하는 적응형 양식에서는 이러한 확인란 이후의 요소에 대해 스크립트가 실행되지 않습니다. (FORMS-14244)
* 날짜 선택기 위젯의 행은 편집/표시 패턴이 있는 필드의 팝업 위젯에서 월을 트래버스할 때 잘립니다. (FORMS-13620)
* 백엔드에서 DOR(기록 문서) 서비스를 사용하려고 할 때 양식 제출이 실패했습니다. 오류 메시지: &quot;양식 리소스가 올바르게 할당되지 않아 제출 액션을 완료할 수 없습니다.&quot; (FORMS-13798)
* Adobe Experience Manager 게시 인스턴스에서 Adobe Experience Manager 워크플로우로 적응형 양식을 제출하는 경우 워크플로우가 첨부 파일을 저장하지 못합니다. (FORMS-14209)
* AEM 6.5 Forms 서비스 팩 20 패키지(SP20용 AEM Forms 추가 기능 패키지)를 설치할 때 AEM Sites UI(사용자 인터페이스)의 성능이 크게 저하되었습니다. (FORMS-13791)
* 대화형 통신에서 미리 채우기 서비스가 실패하고 null 포인터 예외가 발생합니다. (CQDOC-21355)
* 적응형 Forms을 사용하면 ECMAScript 버전 5 이하에 사용자 지정 기능을 사용할 수 있습니다. 사용자 지정 함수에서 &#39;let&#39;, &#39;const&#39; 또는 화살표 함수와 같은 ECMAScript 버전 6 이상을 사용하는 경우 규칙 편집기가 제대로 열리지 않을 수 있습니다.
* 서신 관리 편지를 만들 수 없습니다. 사용자가 문자를 만들 때 &quot;`Object Object`&quot; 설명의 오류가 나타나고 문자가 만들어지지 않습니다. 레이아웃의 축소판도 편지 만들기 화면에서 로드되지 않습니다. [최신 AEM 6.5 양식 서비스 팩 20(6.5.20.0)](https://experienceleague.adobe.com/ko/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases)을 설치하여 문제를 해결할 수 있습니다. (FORMS-13496)
* 대화형 통신 서비스에서 PDF 문서를 만들지만 사용자의 데이터가 양식 필드에 자동으로 채워지지 않습니다. 미리 채우기 서비스가 예상대로 작동하지 않습니다. [최신 AEM 6.5 양식 서비스 팩 20(6.5.20.0)](https://experienceleague.adobe.com/ko/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases)을 설치하여 문제를 해결할 수 있습니다. (FORMS-13413, FORMS-13493)
* 자동 양식 전환 서비스의 RnC(검토 및 수정) 편집기를 로드할 수 없습니다. [최신 AEM 6.5 양식 서비스 팩 20(6.5.20.0)](https://experienceleague.adobe.com/ko/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases)을 설치하여 문제를 해결할 수 있습니다. (FORMS-13491)
* AEM 6.5 Forms 서비스 팩 18(6.5.18.0) 또는 AEM 6.5 Forms 서비스 팩 19(6.5.19.0)에서 AEM 6.5 Forms 서비스 팩 20(6.5.20.0)(으)로 업데이트한 후 사용자에게 JSP 컴파일 오류가 발생했습니다. 적응형 양식을 열거나 만들 수 없고 페이지 편집기, AEM Forms UI 및 AEM Workflow 편집기와 같은 다른 AEM 인터페이스에서 오류가 발생합니다. [최신 AEM 6.5 양식 서비스 팩 20(6.5.20.0)](https://experienceleague.adobe.com/ko/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases)을 설치하여 문제를 해결할 수 있습니다. (FORMS-13492)
* 확인란에 스크립트가 포함된 XDP를 기반으로 하는 적응형 양식에서는 이러한 확인란 이후의 요소에 대해 스크립트가 실행되지 않습니다. (FORMS-14244)
* 날짜 선택기 위젯의 행은 편집/표시 패턴이 있는 필드의 팝업 위젯에서 월을 트래버스할 때 잘립니다. (FORMS-13620)
* 백엔드에서 DOR(기록 문서) 서비스를 사용하려고 할 때 양식 제출이 실패했습니다. 오류 메시지: &quot;양식 리소스가 올바르게 할당되지 않아 제출 액션을 완료할 수 없습니다.&quot; (FORMS-13798)
* 사용자가 AEM 6.5 Forms 서비스 팩 18(6.5.18.0) 또는 AEM 6.5 Forms 서비스 팩 19(6.5.19.0)에서 AEM 6.5 Forms 서비스 팩 20(6.5.20.0) 또는 AEM 6.5 Forms 서비스 팩 21(6.5.21.0) 로 업데이트하면 JSP 컴파일 오류가 발생하여 적응형 양식을 열거나 만들 수 없으며 페이지 편집기, AEM UI 및 AEM Forms 워크플로우 편집기와 같은 다른 AEM 인터페이스에 오류가 발생합니다. (FORMS-15256)

  이러한 문제가 발생하면 다음 단계를 수행하여 해결하십시오.
   1. CRXDE의 `/libs/fd/aemforms/install/` 디렉터리로 이동합니다.
   1. 이름이 `com.adobe.granite.ui.commons-5.10.26.jar`인 번들을 삭제합니다.
   1. AEM 서버를 다시 시작합니다.
* 대화형 통신 에이전트 UI의 인쇄 미리 보기에서 통화 기호(예: 달러 기호 $)가 모든 필드 값에 대해 일관되지 않게 표시됩니다. 999까지의 값에 대해 표시되지만 1000 이상의 값에 대해서는 누락됩니다. (FORMS-16557)
* 대화형 통신에서 중첩된 레이아웃 조각의 XDP에 대한 수정 사항은 IC 편집기에 반영되지 않습니다. (FORMS-16575)
* 대화형 통신 에이전트 UI의 인쇄 미리 보기에서 일부 계산된 값이 올바르게 표시되지 않습니다. (FORMS-16603)
* [인쇄 미리 보기]에서 편지를 보면 내용이 변경됩니다. 일부 공백은 사라지고 특정 문자는 &#39;x&#39;로 대체됩니다. (FORMS-15681)

<!--Customers can install the  latest AEM 6.5 Forms Service Pack to resolve the aforementioned issues.  Here are the direct links for the supported operating systems:
* [AEM 6.5 Forms Service Pack 20 for Apple macOS](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/fd/ADOBE-AEMFD-OSX-PKG-6.0.1192.zip)
* [AEM 6.5 Forms Service Pack 20 for Microsoft Windows](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/fd/ADOBE-AEMFD-WIN-PKG-6.0.1192.zip)
* [AEM 6.5 Forms Service Pack 20 for Linux](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/fd/ADOBE-AEMFD-LINUX-PKG-6.0.1192.zip)
-->

<!--Known issues in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the AEM 6.5.20.0 Forms add-on package release is scheduled for Thursday, February 29, 2024. A list of known issues for forms is added to this section post the release.-->

<!--
#### Install the servlet fragment (AEM Service Pack 6.5.14.0 or earlier)

* If you are upgrading to AEM Service Pack 6.5.15.0 or higher, and your AEM instance is operating on Tomcat 8.5.88, it is mandatory that you install the servlet fragment *before* you proceed with the installation of Service Pack 6.5.15.0 or higher.
* It is mandatory that you install the servlet fragment for all application servers except those running on JBoss&reg; EAP 7.4.0.

**To install the servlet fragment:**

1. Download the servlet fragment from [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/org.apache.felix.http.servlet-api-1.2.0_fragment_full.jar).
1. Start the application server. 
1. Wait for the logs to stabilize and check the bundle state.
1. Open Web Console Bundles. The default URL is `http://[Server]:[Port]/system/console/bundles`.
1. Select **[!UICONTROL Install]** or **[!UICONTROL Update]**. 
1. Select the downloaded fragment 
`org.apache.felix.http.servlet-api-1.2.0_fragment_full.jar` 
1. Select **[!UICONTROL Install]** or **[!UICONTROL Update]**. 
1. Wait for the application server to stabilize.
1. Stop the application server.

-->

## OSGi 번들 및 콘텐츠 패키지 포함됨{#osgi-bundles-and-content-packages-included}

다음 텍스트 문서에는 이 [!DNL Experience Manager] 6.5 서비스 팩 릴리스에 포함된 OSGi 번들 및 컨텐츠 패키지 목록이 나와 있습니다.

* [Experience Manager에 포함된 OSGi 번들 목록 6.5.20.0](/help/release-notes/assets/65200-bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Experience Manager에 포함된 콘텐츠 패키지 목록 6.5.20.0](/help/release-notes/assets/65200-packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## 제한된 웹 사이트{#restricted-sites}

이들 웹 사이트는 고객만 사용할 수 있습니다. 고객이시며 액세스 권한이 필요한 경우 Adobe 계정 관리자에게 문의하십시오.

* [licensing.adobe.com에서 제품 다운로드](https://licensing.adobe.com/)
* [Adobe 고객 지원 센터](https://experienceleague.adobe.com/ko/docs/customer-one/using/home)에 문의하십시오.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 제품 페이지](https://business.adobe.com/kr/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5 설명서](https://experienceleague.adobe.com/ko/docs/experience-manager-65)
>* [Adobe 우선 순위 제품 업데이트 구독](https://www.adobe.com/kr/subscription/priority-product-update.html)
