---
title: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.14.0 릴리스 정보'
description: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5에 대한 릴리스 정보, 새로운 기능, 설치 방법 및 자세한 변경 목록을 찾으십시오.'
mini-toc-levels: 3
exl-id: 0288aa12-8d9d-4cec-9a91-7a4194dd280a
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 07289e891399a78568dcac957bc089cc08c7898c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3214'
ht-degree: 12%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.14.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession&cid=a915e87c-369a-480c-9daf-d13efc766798 -->

## 릴리스 정보 {#release-information}

| 제품 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 버전 | 6.5.14.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 유형 | 서비스 팩 릴리스 |
| 날짜 | 2022년 8월 25일 금요일 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 다운로드 URL | [소프트웨어 배포](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.14.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0에 포함된 항목 {#what-is-included-in-aem-6514}

[!DNL Experience Manager] 6.5.14.0에는 2019년 4월 6.5의 최초 출시 이후 릴리스된 새로운 기능, 주요 고객 요청 개선 사항, 버그 수정 사항 및 성능, 안정성, 보안 개선 사항이 포함되어 있습니다. [&#x200B; 6.5에 &#x200B;](#install)이 서비스 팩 설치[!DNL Experience Manager]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_

* Added support for password reset for Dynamic Media Classic users within Experience Manager. (ASSETS-10298) -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6514}

* PDF 파일에 대한 태그를 추가하거나 볼 수 없습니다. (NPR-38452)
* 연결된 Assets을 구성하고 구성을 저장하고 구성 페이지를 다시 열고 이미 저장된 구성을 테스트하면 연결 테스트가 실패합니다. (NPR-38507)
* 숫자 사용자 ID를 가진 사용자를 컬렉션에 추가할 수 없습니다. (NPR-38538)
* Experience Manager이 작성자 인스턴스에 설치된 FFmpeg를 처리하지 못합니다. (NPR-38568)
* PDF 처리가 실패하고 `NoClassDefFoundError` 오류 메시지가 표시됩니다. (NPR-38741)
* `de_DE` 로케일에 대한 자산 보고서를 만드는 동안 사용자 지정 열 아래의 추가 단추가 올바르게 표시되지 않습니다. (ASSETS-10641)
* 중복 에셋을 Digital Asset Management 저장소에 업로드하고 Experience Manager에서 중복 에셋을 감지하여 삭제하는 옵션을 제공하면 원래 에셋도 저장소에서 삭제됩니다. (ASSETS-10826)
* 여러 필드에 특수 문자를 지정할 때 Experience Manager에서 폴더 메타데이터를 올바르게 저장하지 않습니다. (ASSETS-10721)
* **[!UICONTROL 저장 및 닫기]**&#x200B;를 두 번 클릭할 때까지 자산 속성을 저장할 수 없습니다. (ASSETS-12040)
* 화면 판독기는 `Relate` 단추만 알립니다. 그러나 `Relate` 단추에는 하위 메뉴도 포함되어 있으므로 확장하거나 축소할 수 있습니다. (ASSETS-6938)
* `aria-expanded`에 대한 필수 ARIA(Accessible Rich Internet Applications) 특성 `role="combo box"`이(가) 없습니다. (ASSETS-6928)
* 카드 보기의 기본 파일 탐색 영역에서 텍스트 콘텐츠 **[!UICONTROL 정렬 기준]**&#x200B;의 배경색에 대한 대비 비율이 최소 4.5:1이(가) 없습니다. (ASSETS-6926)
* Experience Manager은 워크플로 모델을 만드는 동안 **[!UICONTROL 워크플로 모델 선택]** 드롭다운 목록을 필수 필드로 식별하지 않습니다. (ASSETS-6871)

>[!NOTE]
>
>새로운 Experience Manager Assets On-Premise 고객은 2022년 9월 1일부터 스마트 컨텐츠 서비스를 사용할 수 없습니다. 이미 이 기능이 활성화되어 있는 기존 온프레미스 및 Adobe Managed Services 고객에게는 영향을 주지 않습니다.

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6514}

* Experience Manager 내에 Dynamic Media Classic 사용자에 대한 암호 재설정 지원을 추가합니다. (ASSETS-10298)
* 배경이 투명한 이미지에 대해 생성된 스마트 자르기는 배경이 흰색입니다. (ASSETS-13148)
* Dynamic Media는 EPS 파일에 대한 썸네일을 생성하지 않습니다. (ASSETS-10959)
* 업로드 매개 변수가 누락되어 Assets이 Dynamic Media 계정에 업로드되지 않습니다. (ASSETS-13165)
* 이름이 127자보다 큰 에셋을 Dynamic Media에 업로드할 수 있습니다. (ASSETS-9991)
* Experience Manager 6.5.14.0에서 Dynamic Media 뷰어를 위해 JavaScript ES6(ECMAScript 6) 사용. (NPR-38393)
* 관리자가 아닌 사용자는 Dynamic Media **[!UICONTROL 일반 설정]** 및 **[!UICONTROL 게시 설정]**&#x200B;에서 옵션을 구성할 수 없습니다. (ASSETS-8628)
* Dynamic Media **[!UICONTROL 일반 설정]** 페이지에 이미 구성된 업로드 매개 변수가 올바르게 표시되지 않습니다. (ASSETS-10245)
* Experience Manager 사용자 인터페이스는 집합 생성/업데이트에 실패하는 경우 실패 메시지를 표시하지 않습니다. (ASSETS-10264)
* 저장된 정책을 편집 가능한 템플릿의 컨테이너 중 하나에 적용하여 Dynamic Media 구성 요소를 추가할 수 없습니다. (ASSETS-11044)
* Assets이 잘못된 작업 핸들이 있는 에셋에서 Dynamic Media 재처리 Assets 워크플로우를 실행한 후 Dynamic Media 계정에 업로드되지 않습니다. (ASSETS-12084, ASSETS-9877)
* `title`검색할 유형`<frame>` 대화 상자에서 `<iframe>` 및 **[!UICONTROL 에 대해 제공되지 않는]** 특성으로 인해 화면 판독기 사용자가 영향을 받습니다. (ASSETS-5483)
* 화면 판독기에서 왼쪽 창의 `alt=`Assets **[!UICONTROL 머리글 아래에 있는 여러 이미지에 대해 관련되고 의미 있는]** 값을 제공해야 합니다. (ASSETS-5644)
* 화면 판독기에서 Dynamic Media 구성 요소를 사용하여 비디오에서 **[!UICONTROL 음소거]** 및 **[!UICONTROL 음소거 해제]** 단추를 읽지 않습니다. (ASSETS-10169)

## 상거래 {#commerce-6514}

* Commerce 제품이 열 헤더를 사용하여 정렬되지 않고 _remote_ 정렬 모드를 사용하고 있습니다. 대신 Commerce 제품이 _local_ 정렬 모드의 열 헤더를 사용하여 정렬되어야 합니다. (CQ-4343750, NPR-38498)



## [!DNL Forms] {#forms-6514}

<!--

>[!NOTE]
>
> Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] releases the add-on packages one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages will release Thursday, September 1, 2022. In addition, a list of Forms fixes and enhancements will also be added to this section.

-->

* 다중 패널 적응형 양식에 파일을 첨부하고 적응형 양식의 초안을 저장하면 오류가 발생합니다. (NPR-38978)
* 사용자가 AdobePDF 설정이 있는 createPDF2 Java API 를 사용하여 RGB 프로필을 CMYK 프로필로 변환할 때 옵션이 Java API에서 작동하지 않습니다. 이 옵션은 독립 실행형 DistillerClient 애플리케이션에서 잘 작동합니다. (NPR-38858, CQ-4346181)
* AEM 6.5 Forms 서비스 팩 12(6.5.12.0)를 설치한 후 AEM 워크플로의 작업 할당 단계에서 작업을 닫는 것을 제외한 모든 옵션을 사용할 수 없게 됩니다. (NPR-38743)
* 기록 문서(DoR)에서 테이블의 일부 값이 잘립니다. (NPR-38657)
* Data XML을 사용하여 FormSet을 미리 보는 동안 XDP에 부동 필드가 포함된 경우 FormSet을 미리 볼 때 데이터가 표시되지 않지만 PDF 미리 보기 옵션을 사용하면 데이터가 표시됩니다.
* 적응형 Forms에서 라디오 버튼과 확인란은 탭 순서가 아닙니다. (NPR-38645)
* 제출 양식 후 `Summary Step`을(를) 사용하여 번역된 적응형 양식에 대한 기록 문서(DoR)를 생성하는 경우 은(는) 현지화된 언어로 번역되지 않습니다. (NPR-38567)
* AEM 워크플로 단계의 재시도 비활성화 옵션이 예상대로 작동하지 않습니다. 문제가 간헐적으로 나타납니다. (NPR-38547)
* 서식 있는 텍스트 필드가 있는 적응형 양식을 제출하면 `an Internal Error while Submitting a Form` 오류가 발생합니다. 사용자가 양식을 제출하기 전에 서식 있는 텍스트 필드에 초점을 맞추면 오류가 발생하지 않습니다. (NPR-38542)
* 오류 `sling-default-3-AdobeSignRefreshTokenScheduleJob com.adobe.forms.foundation.oauth.model.OAuthConfigSlingModel Refresh Token not present for: /conf/gws-eform/cashlite/settings/cloudconfigs/fdm/cashlite/jcr:content occurs`이(가) 기록됩니다. (NPR-38541)
* 사용자가 PDF을 적응형 양식에 업로드하면 AEM Forms 서버가 응답하지 않습니다. (NPR-38398)
* OSGi 서버의 AEM Forms에서 문서 서비스 API를 사용하여 PDF을 인증하는 경우 다음 오류로 인해 실패합니다. com.adobe.fd.signatures.truststore.errors.exception.CredentialRetrievalException: AEM-DSS-311. (CQ-4346252)
* 초안 편지 제출 시 `Could not upload asset from xml input` 오류가 발생합니다. 기능에는 영향을 주지 않습니다. 초안을 열면 문자가 올바르게 렌더링됩니다. (CQ-4345979, CQ-4344418)
* 독일어 형식으로 날짜를 입력하고 편지에 `Preview with Data` 옵션을 사용하면 날짜 필드가 렌더링되지 않습니다. (CQ-4345783)
* 웹 포털을 빌드하고 데이터를 기반으로 바코드를 생성하는 경우 일부 바코드가 올바르게 디코딩되지 않습니다. (CQ-4345743)
* PDF으로 Postscript를 변환해도 출력 문서가 예상 색상으로 렌더링되지 않습니다. (CQ-4345074)
* Resource Resolver로 인해 간헐적인 제출 실패가 발생하고 단일 제출에 대해 동일한 스택 추적이 여러 번 표시됩니다. (CQ-4344764)
* 사용자가 `cmDataUrl` 매개 변수를 사용하는 수정된 초안을 열 수 없습니다. 초안이 처음 제대로 열립니다. 문제는 후속 시도 시 표시되기 시작합니다. (CQ-4344418)
* 사용자가 대화형 통신(IC)에서 `&` 기호를 입력하면 해당 IC의 초안이 로드되지 않습니다. (CQ-4343969)
* AEM Forms Designer의 스타일 옵션을 사용하여 PCL 파일을 생성하는 경우 생성된 파일에 지정된 스타일이 적용되지 않습니다. (CQ-4339573)
* 페이지 수가 15개를 초과하는 경우 동적 XDP 양식을 적응형 양식으로 자동 변환할 수 없습니다. 페이지 수가 15개 미만인 경우 잘 작동합니다. (NPR-35337)
* 즐겨찾기에 추가 옵션을 사용해도 화면 판독기에 대한 전환 상태가 표시되지 않습니다. (NPR-37137)
* 양식 데이터 모델에서 데이터베이스 지원 양식 데이터 모델의 소수점 이하 값은 통화 및 소액 데이터 형식에 대해 잘립니다. (CQDOC-19509)
* HTML Workspace에서 워크플로우에 대한 탐색 링크를 선택할 때 탐색 링크가 선택되었음을 나타내지 않습니다. (NPR-37138)
* 스크리블 서명 기능은 접근성 지침과 호환되지 않습니다. (NPR-37596)
* AEM Forms은 log4j 1.x를 사용합니다. log4j 1.x 지원이 종료되었습니다. (NPR-38273)
* MSSQL 데이터베이스를 양식 데이터 모델에서 데이터 소스로 사용하고 값을 검색하는 경우 검색 값에서 소수점 이하 숫자는 잘립니다. (CQ-4346190)
* Forms 6.5 Designer에서 Forms 6.1 Designer으로 만든 양식을 열고 텍스트 상자를 편집하면 단락 간격이 지정된 공간을 초과합니다. 스페이스에 대한 이전 설정이 모두 제거되며 텍스트 상자의 서식을 수동으로 다시 지정해야 합니다. (CQ-4341899)
* 바코드 SSCC-18에 대해 잘못된 값이 표시됩니다. Forms 서버에서는 바코드의 오른쪽 부분에 있는 값이 생략됩니다. (CQ-4342400)
* Forms 6.5 Designer으로 만든 정적 PDF forms의 경우 `Tab order entry in page with annotations not set to "S"` 오류로 인해 PDF 액세스 가능성이 실패합니다. (CQ-4343117)
* Forms Designer의 하이퍼링크에 대한 화면 Reader 텍스트를 지정하는 기능이 추가되었습니다.(NPR-36221)
* XFA가 아닌 적응형 양식에 반복 가능한 패널을 추가하고 XFA가 아닌 양식의 반복 가능한 패널 수가 15개를 초과하는 경우 새 인스턴스를 추가하는 데 최대 7~8초가 걸릴 수 있습니다. (NPR-37346)

## 통합 {#integrations-6514}

* `/libs/cq/analytics/widgets.js` 라이브러리를 축소하려면 JavaScript ES6(ECMAScript6 모드 이상) 컴파일 지원을 사용하도록 설정하십시오. (NPR-38433)
* `/libs/cq/testandtarget/clientlibs/testandtarget/util.js` 라이브러리를 축소하려면 JavaScript ES6(ESMAScript6 모드 이상) 컴파일 지원을 사용하도록 설정하십시오. (NPR-38435)
* `/content/campaigns`에 콘텐츠가 많을수록 페이지 편집기를 열 때 `targeteditor.html`(`/libs/cq/personalization/touch-ui/content/targeteditor.html`)에 대한 호출이 더 오래 걸립니다. (NPR-38663)

## Platform {#platform-6514}

* 패키지 관리자에 로그온하여 업데이트를 배포할 수 없습니다. (NPR-38646)
* 에셋 태그 선택기 사용자 인터페이스에서 태그는 만들어진 순서로 나타납니다. 하지만 태그가 많을 경우 태그를 정렬할 수 없어 보고 관리하기 어렵습니다. (CQ-4344279)
* **[!UICONTROL 다음 사용자로 가장]** 필드를 사용하여 관리자 또는 다른 사람이 사용자를 가장하는 경우 사용자 인터페이스에 알림을 만드십시오. (CQ-4345288)
* 스마트 컬렉션에서는 저장된 검색을 사용하여 필터링할 때 모든 에셋이 표시됩니다. (CQ-4345326)
* **[!UICONTROL 모두 선택]**&#x200B;을(를) 선택하면 **[!UICONTROL 컬렉션에 추가]**&#x200B;에 대해 잘못 선택한 에셋 수가 표시됩니다. (CQ-4345424)
* 그룹 또는 존재하지 않는 사용자와 함께 **[!UICONTROL 다음 사용자로 가장]** 필드를 사용하는 동안 예외 메시지가 발생했습니다. (CQ-4346098)

## [!DNL Sites] {#sites-6514}

### 접근성 {#access-6514}

* Experience Manager Sites에서 **[!UICONTROL 표시 형식 전환 및 표시 설정 조정]** 단추를 확장한 다음 **[!UICONTROL 목록 보기]**&#x200B;를 선택하면 **[!UICONTROL 끌어서 놓기]** 단추에 액세스 가능한 이름이 없습니다. (SITES-2863, NPR-38760)
* 화면 판독기는 액세스 가능한 이름(예: `Show description for Archive` 또는 `Show description for mini shopping cart`)을 알려주어야 합니다. 그러나 현재 액세스 가능한 이름은 `Info Circle button show description`모두&#x200B;_의 도구 설명 정보 단추에 대해_(으)로 표시됩니다. (SITES-3104)
* `cq:editConfig`에 inlineEditing 또는 dropTarget 기능이 없는 구성 요소에 대한 실행 취소를 개선합니다. (NPR-38361) <!-- version 2 (old) of the description above * When out of the box components that do not have inlineEditing or dropTarget feature in the _cq_editConfig file (navigation, breadcrumb, embed) are deleted > undeleted (by way of Undo), all configurations are lost and empty placeholder reappears. Component must be reconfigured from scratch. (NPR-38361) -->
* 스타일 시스템 드롭다운이 구성 요소의 컨텍스트 대신 페이지 맨 위에 배치되었을 수 있습니다. `cq:editConfig` &quot;afteredit: REFRESH_PAGE&quot;를 사용하는 구성 요소의 경우. (NPR-38384) <!-- version 2 (old) of description above* When selecting a style option on a component, the Styles box shifts to the upper left corner of the screen, rather than staying put below the style icon. Happens for components that have  cq:editConfig "afteredit: REFRESH_PAGE". (NPR-38384) -->
* 중첩된 레이아웃 컨테이너에 추가할 때 텍스트 구성 요소의 맞춤이 잘못되었습니다. (NPR-38193)
* 구성 요소에 대한 스타일 시스템 구성이 없을 때 빈 스타일 탭이 표시되었습니다. 구성이 없으면 탭이 표시되지 않습니다. (NPR-38218) <!-- version 2 (old) of description above * Style tab is blank on components without styles/policies. (NPR-38218) -->
* `useLegacyResponsiveBehaviour` 속성은 인증된 경우에만 작동합니다. (NPR-37996)

### [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6514}

* 콘텐츠 조각 열거형 필드 유효성 검사에서 콘텐츠 조각이 처음 로드될 때 문제가 발생합니다. (SITES-7140)
* 콘텐츠 조각 편집기의 리치 텍스트 편집기에서 Campaign 개인화 필드를 추가해야 합니다. (NPR-38526)
* 콘텐츠 조각 편집기에서 새 콘텐츠 조각을 만들거나 편집할 때 Dispatcher을 통해 콘텐츠 조각 모델이 저장되지 않습니다. 또한 콘텐츠 조각 편집기가 닫히지 않고 브라우저 로그에 오류가 표시됩니다. (NPR-38691)
* 지속 쿼리 유효성 검사 오류입니다. (NPR-38523)
* 콘텐츠 조각 대화 상자의 **[!UICONTROL 속성]**&#x200B;에서 **[!UICONTROL 콘텐츠 조각]** 필드는 선택 팝업에 저장된 경로를 유지하지 않습니다. (NPR-38632)
* 콘텐츠 조각 모델을 만들고 드롭다운 유형의 열거 필드를 추가하면 _`is required`_에 대한 올바른 유효성 검사가 실패합니다. (NPR-38237)

### 핵심 구성 요소 {#sites-corecomponents-6514}

* `/etc`을(를) 편집하는 동안 새 페이지 전자 메일 구성 요소를 클래식 사용자 인터페이스로 강제 변환하면 안 됩니다. (NPR-38648)

### 페이지 편집기 {#sites-pageeditor-6514}

* 원하는 수의 열로 구성 요소의 크기를 조정할 수 없습니다. (NPR-38688)

### 템플릿 편집기 {#sites-templateeditor-6514}

* **[!UICONTROL 속성을 사용자 지정한 후 편집 가능한 템플릿의 메뉴 표시줄에]** Delete **[!UICONTROL 및]** Cut`cq:actions` 단추가 없습니다. (NPR-38521)
* 구성 요소에 다른 구성 요소가 포함되어 있으면 메뉴 모음에 **[!UICONTROL 삭제]** 단추가 없기 때문에 템플릿 구조 내에서 구성 요소를 삭제할 수 없습니다. (NPR-38585)

## Sling {#sling-6514}

* `DiscoveryLiteDescriptor`, 버전 1.0.20의 `org.apache.sling.discovery.commons` 모듈에서 메모리 누수로 인해 프로덕션의 열린 파일 수가 증가했습니다. (NPR-38288)
* Experience Manager **[!UICONTROL 작업]** > **[!UICONTROL 진단]**&#x200B;에서 **[!UICONTROL 상태 ZIP 다운로드]** > **[!UICONTROL 다운로드]**&#x200B;를 선택할 때 오류가 발생합니다. (NPR-38514)

## 번역 프로젝트 {#translation-6514}

* `isDeep` 속성이 `false`(으)로 설정되어 있을 때 상위 페이지에서 참조로 추가된 하위 페이지에 대한 Launch가 홍보되지 않았습니다. (NPR-38531)

## 사용자 인터페이스 {#ui-6514}

* **[!UICONTROL 모두 선택]** > **[!UICONTROL 빠른 게시]**&#x200B;를 사용할 때 Experience Manager에서 모든 자산을 게시하지 않았거나 **[!UICONTROL 카드]** 보기 또는 **[!UICONTROL 목록]** 보기에 게시되는 자산 수를 표시합니다. (NPR-38546)
* **[!UICONTROL 모두 선택]**&#x200B;의 경우 **[!UICONTROL 컬렉션에 추가]**&#x200B;에 대해 잘못 선택한 에셋 수가 표시됩니다. (NPR-38633)
* 비활성화된 사용자는 여전히 컬렉션 및 프로젝트에 추가할 수 있습니다. (NPR-38651)
* 검색 양식을 저장하지 않고 필터를 삭제하면 오류가 발생합니다. (NPR-38698)
* 사용자의 세션은 직접 그룹 멤버십을 설정하기 위해 그룹에 대한 `ModifiableValueMap` 인스턴스를 가져올 수 없습니다. (NPR-38710)

## 워크플로 {#workflow-6514}

* `/libs/cq/inbox/gui/components/inbox/clientlibs/commons.js` 라이브러리를 축소하려면 JavaScript ES6(ESMAScript6 모드 이상) 컴파일 지원을 사용하도록 설정하십시오. (NPR-38304)
* 워크플로우가 실행되고 프로세스 단계가 완료되면 동일한 주석이 여러 번 반복됩니다. (NPR-38364)

## [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 설치 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0에는 [!DNL Experience Manager] 6.5가 필요합니다. 자세한 지침은 [업그레이드 설명서](/help/sites-deploying/upgrade.md)를 참조하십시오. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* 서비스 팩은 Adobe [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html)에서 다운로드할 수 있습니다.
* MongoDB 및 여러 인스턴스가 있는 배포에서 패키지 관리자를 사용하여 작성자 인스턴스 중 하나에 [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0을(를) 설치합니다.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe에서는 [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 패키지를 제거하거나 제거하지 않는 것이 좋습니다. 따라서 서비스 팩을 설치하기 전에 `crx-repository`을(를) 롤백해야 하는 경우 백업을 만들어야 합니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

### [!DNL Experience Manager] 6.5에 서비스 팩 설치 {#install-service-pack}

1. 인스턴스가 업데이트 모드에 있는 경우(인스턴스가 이전 버전에서 업데이트된 경우) 설치 전에 인스턴스를 다시 시작하십시오. Adobe은 인스턴스의 현재 가동 시간이 높을 경우 다시 시작할 것을 권장합니다.

1. 설치하기 전에 [!DNL Experience Manager] 인스턴스의 스냅숏 또는 새 백업을 만듭니다.

1. [소프트웨어 배포](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.14.0.zip)에서 서비스 팩을 다운로드합니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 패키지 관리자를 연 다음 **[!UICONTROL 패키지 업로드]**&#x200B;를 선택하여 패키지를 업로드합니다. 자세한 내용은 [패키지 관리자](/help/sites-administering/package-manager.md)를 참조하세요.

1. 패키지를 선택한 다음 **[!UICONTROL 설치]**&#x200B;를 선택합니다.

1. S3 커넥터를 업데이트하려면 서비스 팩을 설치한 후 인스턴스를 중지하고 기존 커넥터를 설치 폴더에 있는 새 이진 파일로 바꾼 다음 인스턴스를 다시 시작하십시오. [Amazon S3 데이터 저장소](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector)를 참조하세요.

>[!NOTE]
>
>패키지 관리자 UI에 대한 대화 상자가 서비스 팩을 설치하는 동안 종료되는 경우가 있습니다. 배포에 액세스하기 전에 오류 로그가 안정될 때까지 기다리는 것이 좋습니다. 업데이터 번들 제거와 관련된 특정 로그를 기다린 후 설치가 성공했는지 확인합니다. 일반적으로 이 문제는 [!DNL Safari] 브라우저에서 발생하지만 모든 브라우저에서 간헐적으로 발생할 수 있습니다.

**자동 설치**

[!DNL Experience Manager] 6.5.14.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->을(를) 자동으로 설치하는 데 사용할 수 있는 두 가지 메서드가 있습니다.

* 서버가 온라인 상태일 때 패키지를 `../crx-quickstart/install` 폴더에 넣습니다. 패키지가 자동으로 설치됩니다.
* 패키지 관리자에서 [HTTP API 사용](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). 중첩된 패키지가 설치되도록 `cmd=install&recursive=true`을(를) 사용합니다.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.14.0은(는) Bootstrap 설치를 지원하지 않습니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**설치 확인**

이 릴리스에서 사용할 수 있는 인증된 플랫폼을 확인하려면 [기술 요구 사항](/help/sites-deploying/technical-requirements.md)을 참조하세요.

1. 제품 정보 페이지(`/system/console/productinfo`)에는 `Adobe Experience Manager (6.5.14.0)`설치된 제품[!UICONTROL 에 업데이트된 버전 문자열 &#x200B;]이(가) 표시됩니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 모든 OSGI 번들은 OSGi 콘솔에서 **[!UICONTROL ACTIVE]**&#x200B;이거나 **[!UICONTROL FRAGMENT]**&#x200B;입니다(웹 콘솔 사용: `/system/console/bundles`).

1. OSGi 번들 `org.apache.jackrabbit.oak-core`은(는) 버전 1.22.12 이상입니다(웹 콘솔 사용: `/system/console/bundles`). <!-- NPR-38747 -->

### [!DNL Experience Manager] Forms 추가 기능 패키지 설치 {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager] Forms을 사용하지 않는 경우 건너뜁니다.

<!-- 

Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.

-->

1. [!DNL Experience Manager] 서비스 팩을 설치했는지 확인하십시오.
1. 운영 체제에 대한 [AEM Forms 릴리스](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates)에 나열된 해당 양식 추가 기능 패키지를 다운로드합니다.
1. [AEM Forms 추가 기능 패키지 설치](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package)에 설명된 대로 양식 추가 기능 패키지를 설치합니다.
1. Experience Manager 6.5 Forms에서 문자를 사용하는 경우 [최신 AEMFD 호환성 패키지](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates)를 설치하십시오.

### JEE에 [!DNL Experience Manager] Forms 설치 {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>JEE에서 AEM Forms를 사용하지 않는 경우 건너뜁니다. 별도의 설치 관리자를 통해 JEE의 [!DNL Experience Manager] Forms 수정 사항이 전달됩니다.

JEE의 [!DNL Experience Manager] Forms용 누적 설치 프로그램 설치 및 배포 후 구성에 대한 자세한 내용은 [릴리스 노트](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md)를 참조하십시오.

>[!NOTE]
>
>JEE의 [!DNL Experience Manager] Forms에 대한 누적 설치 관리자를 설치한 후 최신 Forms 추가 기능 패키지를 설치하고 `crx-repository\install` 폴더에서 Forms 추가 기능 패키지를 삭제한 다음 서버를 다시 시작합니다.

### UberJar {#uber-jar}

[!DNL Experience Manager] 6.5.13.0에 대한 UberJar를 [Maven 중앙 저장소](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.13/)에서 사용할 수 있습니다. <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.14.0에서 UberJar 버전(6.5.13.0)은 이전 릴리스와 동일하게 유지됩니다.

Maven 프로젝트에서 UberJar를 사용하려면 [UberJar 사용 방법](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)을 참조하여 프로젝트 POM에 다음 종속성을 포함하십시오. <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.13</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar 및 기타 관련 아티팩트는 Adobe Public Maven 저장소(`repo.adobe.com`) 대신 Maven Central Repository에서 사용할 수 있습니다. 기본 UberJar 파일의 이름이 `uber-jar-<version>.jar`(으)로 바뀝니다. 따라서 `classifier` 태그에 대한 값으로 `apis`을(를) 가진 `dependency`이(가) 없습니다.

## 더 이상 사용되지 않는 기능과 제거된 기능{#removed-deprecated-features}

[사용되지 않거나 제거된 기능](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md)을 참조하세요.

## 알려진 문제 {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THE LIST.
 -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [GraphQL 인덱스 패키지 1.0.5를 사용한 AEM 컨텐츠 조각](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)
이 패키지는 GraphQL을 사용하는 고객에게 필요합니다. 따라서 실제로 사용하는 기능을 기반으로 필요한 색인 정의를 추가할 수 있습니다.

* 콘텐츠 조각 또는 Sites/Pages를 이동/삭제/게시하려고 할 때 백그라운드 쿼리가 실패하여 콘텐츠 조각 참조를 가져올 때 문제가 있습니다. 즉, 기능이 작동하지 않습니다.
올바른 작업을 위해 인덱스 정의 노드 `/oak:index/damAssetLucene`에 다음 속성을 추가해야 합니다(리인덱싱이 필요하지 않음).

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* [!DNL Microsoft® Windows Server 2019]이(가) [!DNL MySQL 5.7] 및 [!DNL JBoss® EAP 7.1]을(를) 지원하지 않으므로 [!DNL Microsoft® Windows Server 2019]은(는) [!DNL AEM Forms 6.5.10.0]에 대한 턴키 설치를 지원하지 않습니다.

* [!DNL Experience Manager] 인스턴스를 6.5.0 - 6.5.4에서 Java 11의 최신 서비스 팩으로 업그레이드하는 경우 `RRD4JReporter` 파일에 `error.log` 예외가 표시됩니다. 예외를 중지하려면 [!DNL Experience Manager]의 인스턴스를 다시 시작하십시오. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* 더 이상 사용되지 않는 `/oak:index/lucene` 인덱스로 인해 인덱싱을 무한 루프로 보내는 `FileNotFoundException`이(가) 발생할 수 있습니다. 해결 방법은 AEM을 시작할 때 다음과 같이 시스템 속성 `oak.indexTracker.autoRefresh`을(를) 3153600000000에 추가하는 것입니다.
   * `java -Doak.indexTracker.autoRefresh=3153600000000`

* 사용자는 [!DNL Assets]의 계층 구조에서 폴더의 이름을 바꾸고 중첩된 폴더를 [!DNL Brand Portal]에 게시할 수 있습니다. 그러나 루트 폴더가 다시 게시될 때까지 폴더의 제목이 [!DNL Brand Portal]에서 업데이트되지 않습니다.

* 사용자가 적응형 양식에서 처음으로 필드를 구성하도록 선택하면 구성 저장 옵션이 속성 브라우저에 표시되지 않습니다. 동일한 편집기에서 적응형 양식의 다른 필드 일부를 구성하도록 선택하면 문제가 해결됩니다.

* [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x를 설치하는 동안 다음 오류 및 경고 메시지가 표시될 수 있습니다.
   * &quot;Target Standard API(IMS 인증)를 사용하여 [!DNL Experience Manager]에서 Adobe Target 통합이 구성된 경우 경험 조각을 Target으로 내보내면 잘못된 오퍼 유형이 생성됩니다. Target에서는 &quot;경험 조각&quot;/소스 &quot;Adobe Experience Manager&quot; 유형 대신 &quot;HTML&quot;/소스 &quot;Adobe Target Classic&quot; 유형의 여러 오퍼를 만듭니다.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: granite/operations/maintenance에 유지 관리 창이 없습니다.
   * SUM, MAX 및 MIN과 같은 집계 함수를 사용하는 경우 적용형 양식 서버측 유효성 검사가 실패합니다(CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - granite/operations/maintenance에 유지 관리 창이 없습니다.
   * 쇼퍼블 배너 뷰어를 통해 자산을 미리 볼 때 Dynamic Media 대화형 이미지의 핫스팟이 표시되지 않습니다.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : 등록 변경이 등록 취소를 완료할 때까지 기다리는 동안 시간이 초과되었습니다.

### AEM Forms의 알려진 문제

* (JEE의 AEM Forms만 해당) PDF Generator 서비스가 서버에서 사용할 수 있는 글꼴을 열거하지 못합니다. 따라서 PDFG 관리 UI의 Adobe PDF 설정 페이지에 있는 글꼴 선택 패널이 비어 있어 선택한 글꼴이 임베드되지 않은 상태로 유지됩니다. (FORMS-12095)


## OSGi 번들 및 콘텐츠 패키지 포함됨 {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

다음 텍스트 문서에는 [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0에 포함된 OSGi 번들 및 콘텐츠 패키지가 나열되어 있습니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Experience Manager에 포함된 OSGi 번들 목록 6.5.14.0](/help/release-notes/assets/65140_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Experience Manager에 포함된 콘텐츠 패키지 목록 6.5.14.0](/help/release-notes/assets/65140_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## 제한된 웹 사이트 {#restricted-sites}

이들 웹 사이트는 고객만 사용할 수 있습니다. 고객이시며 액세스 권한이 필요한 경우 Adobe 계정 관리자에게 문의하십시오.

* [licensing.adobe.com에서 제품 다운로드](https://licensing.adobe.com/)
* [Adobe 고객 지원 센터](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html)에 문의하십시오.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 제품 페이지](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5 설명서](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html)
>* [Adobe 우선 순위 제품 업데이트 구독](https://www.adobe.com/kr/subscription/priority-product-update.html)
