---
title: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.15.0 릴리스 정보'
description: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5에 대한 릴리스 정보, 새로운 기능, 설치 방법 및 자세한 변경 목록을 찾으십시오.'
mini-toc-levels: 3
exl-id: 38227a66-f2a9-4909-9297-1eced4ed6e8c
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 1c70ac03ded17a9a0fd68981811ff5a6ebdf6ecf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3935'
ht-degree: 6%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.15.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession&cid=a915e87c-369a-480c-9daf-d13efc766798 -->

## 릴리스 정보 {#release-information}

| 제품 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 버전 | 6.5.15.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 유형 | 서비스 팩 릴리스 |
| 날짜 | 2022년 11월 24일 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 다운로드 URL | [소프트웨어 배포](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0에 포함된 항목 {#what-is-included-in-aem-6515}

[!DNL Experience Manager] 6.5.15.0에는 2019년 4월 6.5의 최초 출시 이후 릴리스된 새로운 기능, 주요 고객 요청 개선 사항, 버그 수정 사항 및 성능, 안정성, 보안 개선 사항이 포함되어 있습니다. [ 6.5에 ](#install)이 서비스 팩 설치[!DNL Experience Manager]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_

* Added support for password reset for Dynamic Media Classic users within Experience Manager. (ASSETS-10298) -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6515}

* Experience Manager에서 에셋을 이동할 수 없는 경우에도 에셋의 이름을 변경할 수 있습니다. (NPR-38753)
* [!UICONTROL 목록 보기]에서 Assets을 보는 동안 일부 제목이 누락되었습니다. (CQ-4345746)
* 화면 판독기는 자산 속성 페이지의 기본 탭에 있는 [!UICONTROL 관계] 단추의 하위 메뉴를 알리지 않습니다. (ASSETS-6938)
* 화면 판독기가 폴더 목록과 함께 Assets 탐색 페이지의 폴더 아이콘을 잘못 감지합니다. (ASSETS-6936)
* 컬렉션을 복사하는 동안 이미지에 빈 `alt` 특성 또는 role=&quot;presentation&quot;이(가) 없습니다. 그 결과 이미지가 스크린 리더 사용자에게 표시됩니다. (ASSETS-6932)
* 에셋에 주석을 추가하는 동안 표시되는 텍스트에 배경색과 비교하여 4:5:1 대비 비율이 없습니다. (ASSETS-6931)
* 에셋 속성 페이지의 IPTC 탭에서 페이지 너비를 조정하면 페이지 콘텐츠가 제대로 맞지 않아 수평 스크롤이 발생합니다. (ASSETS-6929)
* 자산을 필터링하면 값을 입력한 후 [!UICONTROL min] 및 [!UICONTROL max] 필드의 필터 텍스트가 사라집니다. (ASSETS-6925)
* Experience Manager 컬렉션에서 화면 판독기는 다운로드 화면에 [!UICONTROL 전자 메일] 필드를 알리지 않습니다. (ASSETS-6923)
* 요소에 주석을 추가하는 동안 대체 텍스트가 누락되었습니다. (ASSETS-6922)
* 날짜 선택기 필드에 텍스트가 시간 및 분으로 기록되면 텍스트 오류 메시지가 표시되지 않습니다. 오류는 빨간색을 사용해서만 식별됩니다. (ASSETS-6852, ASSETS-6921, ASSETS-6920, ASSETS-6907)
* 파일 필터의 `[role='img']`에 대체 텍스트가 없습니다. (ASSETS-6919)
* [!UICONTROL 만들기] 하위 메뉴에 대한 화면 판독기 발표가 잘못되었습니다. (ASSETS-6916)
* Experience Manager 컬렉션에서 제거 단추 `X`에 화면 판독기에 대해 알리는 텍스트가 없습니다. (ASSETS-6912)
* Experience Manager에서 색상 대비 분석기를 사용하는 동안 달력 위젯의 날짜 선택기에서 현재 날짜와 선택한 날짜 간에 색상이 구분되지 않습니다. 인접한 색상에 대한 대비 비율이 최소 3:1 이상 부족합니다. (ASSETS-6911)
* Experience Manager 파일에서 게시 관리의 [!UICONTROL 예약] 라디오 단추에서 옵션 중 하나를 선택하면 화면 판독기에서 라디오 단추 옵션 이름과 상태를 알려줍니다. 그러나 **예약** 레이블은 발표되지 않습니다. (ASSETS-6908, ASSETS-6906)
* 정렬 아이콘에 대한 대체 텍스트가 누락되었습니다. (ASSETS-6904)
* 에셋 속성 페이지에서 IPTC 확장 탭 레이블의 필드 이름 `Person`은(는) 화면 판독기에 표시되지 않습니다. 화면 판독기는 편집 가능하고 현재 비어 있는 필드만 알려주고 레이블 이름은 알려주지 않습니다. (ASSETS-6903, ASSETS-6848)
* 키보드를 사용하여 주석 도구를 표시할 수 없습니다. 마우스를 사용하여 이미지를 그려 주석 도구를 표시합니다. (ASSETS-6899)
* Experience Manager 컬렉션에서 **고급** 탭의 빈 필드에 경계와 인접한 색상 간의 잘못된 대비 비율이 표시됩니다. (ASSETS-6895)
* 자산을 편집하는 동안 일부 요소에 대한 잘못된 ARIA 속성 값입니다. (ASSETS-6894)
* 워크플로우를 만드는 동안 화면 판독기가 제목을 올바르게 식별하지 않습니다. (ASSETS-6892)
* 컬렉션을 복사하는 동안 role=&quot;img&quot;인 SVG 이미지 제거 단추 `X`에 role=&quot;presentation&quot;이 없습니다. 그 결과 이미지가 스크린 리더 사용자에게 표시됩니다. (ASSETS-6890)
* 자산 속성의 **기본** 탭에서 화면 판독기가 태그 필드의 확장 또는 축소 상태를 적절하게 알리지 않습니다. (ASSETS-6889)
* 자산 속성 아래의 **기본** 탭에 중복 ID가 있는 페이지가 있습니다. (ASSETS-6888)
* 워크플로우를 만드는 동안 제목을 정의하는 텍스트 필드의 레이블은 텍스트 상자에 값을 지정하면 사라집니다. (ASSETS-6887)
* 링크를 공유하는 동안 수신자 목록은 제목이 있는 데이터 테이블로 표시되지만 화면 판독기 사용자에게는 데이터 테이블로 의미상 식별되지 않습니다. (ASSETS-6886)
* `Add Email Address` 필드에 빈 필드를 나타내는 오류 메시지가 표시되지 않습니다. 오류는 색상만 사용하여 표시됩니다. (ASSETS-6885, ASSETS-6843)
* 자리 표시자 텍스트, 패스 및 대체 텍스트는 배경색과 비교하여 최소 4.5:1 대비 비율이 없습니다. (ASSETS-6884, ASSETS-6865)
* 스마트 컬렉션을 저장하는 동안 일부 ARIA 속성에 대한 값이 잘못되었습니다. (ASSETS-6882)
* 스마트 컬렉션을 저장할 때 일부 레이블이 화면 판독기와 적절하게 연관되지 않습니다. (ASSETS-6881)
* 에셋 속성의 IPTC 탭에서 화면 판독기는 키워드 양식 필드에 대한 레이블을 발표하지 않습니다. (ASSETS-6879)
* Experience Manager 컬렉션에서 [!UICONTROL 이메일] 필드는 필수 필드로 식별되지 않으며 값을 지정하지 않으면 오류 메시지가 표시되지 않습니다. (ASSETS-6877)
* Experience Manager 파일에서 **에**&#x200B;링크 공유`Add Email Address` 화면에 오류 메시지가 표시되지 않습니다. 오류는에서 색상을 사용해서만 식별됩니다. (ASSETS-6876, ASSETS-6875)
* 자산을 편집하는 동안 [!UICONTROL 자르기 및 맵] 옵션에 프로그래밍 이름이 없습니다. (ASSETS-6874)
* 필터 텍스트에 배경색과 비교하여 4.5:1 약정 비율이 없습니다. (ASSETS-6873)
* 기본 탐색 페이지의 폴더 이름에 대한 텍스트에 배경색과 비교하여 4.5:1 대비 비율이 없습니다. (ASSETS-6872)
* 컬렉션에 대해 [!UICONTROL 복사] 작업을 수행하는 동안 **[!UICONTROL 사용자 추가]** 콤보 상자 양식 컨트롤이 표시되는 레이블과 올바르게 연결되어 있지 않습니다. (ASSETS-6870)
* 화면 판독기에서 [!UICONTROL 만들기] 단추 하위 메뉴 옵션을 알리지 않습니다. (ASSETS-6869)
* 범위, 워크플로 및 시간대 옵션은 배경색과 비교하여 4.5:1 대비 비율이 없습니다. (ASSETS-6868)
* 화면 판독기에서 **타임라인** 열의 축소 상태를 잘못 알립니다. (ASSETS-6864)
* 스마트 컬렉션을 저장하는 동안 일부 ARIA 역할에 대해 하위 요소가 누락되었습니다. (ASSETS-6862)
* 자산을 공유하는 동안 `Search/Add Email Address` 필드에 필요한 ARIA 특성이 지정되지 않았습니다. (ASSETS-6860)
* 키보드를 사용하여 **맵** 대화 상자를 표시할 수 없습니다. 대신 맵 대화 상자를 표시하려면 마우스 클릭이 필요합니다. (ASSETS-6859)
* 자산 속성 페이지의 기본 사항 탭에 있는 ARIA 역할 일부에 대해 하위 요소가 누락되었습니다. (ASSETS-6858)
* 에셋 속성의 IPTC 탭에서 사용할 수 있는 빈 텍스트 입력 필드에는 인접 색상과 비교하여 3:1 대비 비율이 없습니다. (ASSETS-6854, ASSETS-6847)
* **타임라인** 섹션의 프로필 아이콘이 화면 판독기에서 잘못 검색되었습니다. (ASSETS-6850)
* 화면 판독기에서 에셋 속성의 기본 탭에서 사용할 수 있는 검토 상태 콤보 상자가 읽기 전용 필드임을 알리지 않습니다. (ASSETS-6849)
* 화면 판독기에서 Select All 및 Annotation 확인란의 레이블을 적절하게 알리지 않습니다. (ASSETS-6846)
* 키보드 포커스가 `About Adobe Experience Manager`도움말 표시&#x200B;**메뉴에서 사용할 수 있는** 옵션을 건너뜁니다. (ASSETS-6845)
* 카드 보기에서 키보드 화살표 키를 사용하여 폴더 목록을 탐색하는 동안 화면 판독기에서 선택한 폴더를 올바르게 알리지 않습니다. (ASSETS-6844)
* PDF을 Experience Manager에 업로드하는 동안 메모리 사용량이 지속적으로 증가하고 있습니다. (ASSETS-16889)
* 워크플로가 Assets에서 .ZIP 파일을 폴더 이름으로 변환할 때 .ZIP 파일 이름의 대/소문자를 유지하지 않습니다. (ASSETS-16712)
* Brand Portal에서 Experience Manager 6.5로 전환하는 동안 필터를 처음 적용할 때 사용자 조건자 필터에 적절한 결과가 표시되지 않습니다. (ASSETS-15932)
* 비디오에 주석을 달 수 없습니다. (ASSETS-15217)
* 복제 액세스 권한이 없는 사용자와 **및**&#x200B;에 대한 `READ` 및 `WRITE` 액세스 권한이 있는 사용자의 `ETC`게시 관리`VAR` 옵션이 사라집니다. (ASSETS-15007)
* 속성 페이지의 로드 시간은 여러 참조가 있는 자산에 대해 증가합니다. (ASSETS-14182)
* Brand Portal에서 이미지 게시가 취소되면 Experience Manager도 Dynamic Media에서 게시 취소되므로 라이브 웹 사이트에 이미지가 표시되지 않습니다. (ASSETS-14118)
* Dynamic Media의 스마트 자르기 카드에서 XSS 문제가 발생합니다. (ASSETS-14212, ASSETS-14208, ASSETS-13704)
* Dynamic Media의 뷰어 사전 설정에서 XSS 문제. (ASSETS-13822)
* AEM에서 DM 자산을 미리 보는 동안 사용자 액세스를 확인합니다. (CQ-4314757)


## 상거래 {#commerce-6515}

* 저장소 페이지를 만들지 못해 전체 카탈로그 롤아웃 프로세스가 중지되었습니다. (CQ-4347181)

## [!DNL Forms] {#forms-6515}

### 주요 기능 {#keyfeatures}

* 이제 AEM Forms Designer을 [스페인어 로케일](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html)에서 사용할 수 있습니다. (LC-3920051)
* 이제 [OAuth2를 사용하여 Microsoft® Office 365 메일 서버 프로토콜(SMTP 및 IMAP)](/help/forms/using/oauth2-support-for-mail-service.md)을 인증할 수 있습니다. (NPR-35177)
* [서버에서 다시 유효성 검사](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/forms/adaptive-forms-authoring/authoring-adaptive-forms-foundation-components/configure-submit-actions-and-metadata-submission/configuring-submit-actions.html#enabling-server-side-validation-br) 속성을 true로 설정하여 서버측 기록 문서에서 제외할 숨겨진 필드를 식별할 수 있습니다. (NPR-38149)
* AEM Forms Designer에는 32비트 버전의 Visual C++ 2019 재배포 가능 패키지(x86)가 필요합니다.  (NPR-36690)

### 수정 사항 {#fixes}

* 적응형 양식의 데이터 비활성화 속성이 전환되면 라디오 버튼과 확인란 그룹의 모양이 변경되지 않습니다. (NPR-39368)
* 적응형 양식을 번역할 때 일부 번역이 누락되고 올바르게 표시되지 않습니다. (NPR-39367)
* 페이지의 속성을 hidden으로 설정하면 페이지가 formset에서 제거되지 않습니다. (NPR-39325)
* 기록 문서에서는 페이지 끝에 동적 각주 섹션이 없습니다. (NPR-39322)
* 적응형 양식에 대해 기록 문서가 생성되면 라디오 버튼과 확인란에 수직 정렬만 허용됩니다. 라디오 버튼과 확인란의 수평 정렬을 설정할 수 없습니다. (NPR-39321)
* 서신 관리를 배포한 후 여러 사용자가 양식에 액세스하려고 하면 org.apache.sling.i18n.impl.JcrResourceBundle.loadPotentialLanguageRoots가 병목 상태가 되고 대부분의 스레드가 중단됩니다. 서버의 로드가 매우 낮은 경우에도 다양한 양식 페이지 요청을 로드하는 데 종종 1분 이상 걸렸습니다. (NPR-39176, CQ-4347710)
* 적응형 양식에서 지연 로드된 적응형 양식 조각의 리치 텍스트 필드를 사용할 경우 다음 오류 중 일부가 발생합니다.
   * 콘텐츠를 편집하거나 리치 텍스트 필드에 어떤 것도 추가할 수 없습니다.
   * 서식 있는 텍스트에 적용된 표시 패턴이 적용되지 않습니다. 
   * 양식을 제출할 때 최소 필드 길이에 대한 오류 메시지가 표시되지 않습니다.
   * 이 서식 있는 텍스트 필드의 내용은 생성된 submit-XML에 여러 번 포함됩니다. (NPR-39168)
* 적응형 양식에서 날짜 선택기 옵션을 사용하면 값이 올바른 형식으로 변환되지 않습니다. (NPR-39156)
* 적응형 양식을 HTML 양식으로 미리 보는 동안 하위 양식 중 일부가 상위 양식과 겹치기 때문에 제대로 렌더링되지 않습니다. (NPR-39046)
* 패널에 숨겨진 테이블이 있고 적응형 양식이 테이블 보기를 사용하여 렌더링되는 경우 첫 번째 탭의 필드가 올바르게 표시되지 않습니다. (NPR-39025)
* 기본 제공 템플릿에 대한 `Body` 태그가 없습니다. (NPR-39022)
* 기록 문서는 적응형 양식의 언어로 생성되지 않습니다. 항상 영어로 생성됩니다. (NPR-39020)
* 적응형 양식에 여러 패널이 있고 일부 패널에서 기본 제공 **파일 첨부** 구성 요소를 사용하는 경우 `Error occurred while draft saving` 오류가 발생합니다 . (NPR-38978)
* 적응형 양식의 확인란, 드롭다운 목록 또는 라디오 단추 필드에서 `=` 기호를 사용하고 기록 문서를 생성하면 생성된 기록 문서에 `=` 기호가 표시되지 않습니다.(NPR-38859)
* 6.5.11.0 서비스 팩 업그레이드 후 알림 일괄 처리 오류 수가 여러 번 증가했습니다. (NPR-39636)
* 테스트 데이터를 제공하지 않으면 서신 관리 문자가 에이전트 UI에 로드되지 않습니다. (CQ-4348702)
* 사용자가 IBM® WebSphere®를 사용하여 배포된 AEM Forms 서비스 팩 14(SP14) 양식을 AEM Forms에 적용하면 데이터베이스를 초기화하는 동안 부트스트래핑이 실패하고 `java.lang.NoClassDefFoundError:org/apache/log4j/Logger` 오류가 발생합니다.(NPR-39414)
* OSGi 서버의 AEM Form에서 문서 서비스 API를 사용하여 PDF을 인증하는 경우 다음 오류로 인해 실패합니다. com.adobe.fd.signatures.truststore.errors.exception.CredentialRetrievalException: AEM-DSS-311-003. (NPR-38855)
* 사용자가 AEM 6.3 Forms에서 문자를 렌더링하기 위해 래퍼 서비스를 사용하려고 하면 `java.lang.reflect.UndeclaredThrowableException` 오류가 발생합니다. (CQ-4347259)
* XDP가 HTML5 양식으로 렌더링되면 적응형 양식의 개체 배치에 관계없이 마스터 페이지의 콘텐츠가 먼저 렌더링됩니다. (CQ-4345218)
* 응용 프로그램을 가져올 때 **가져오기가 완료되면 구성 덮어쓰기** 옵션을 선택하지 않았더라도 대상 서버의 응용 프로그램 구성이 원본 서버에 정의된 설정으로 변경됩니다. (NPR-39044)
* 사용자가 구성 관리자를 사용하여 커넥터 구성을 업데이트하려고 하면 실패합니다.(CQ-4347077)
* 사용자가 관리자 사용자의 기본 암호를 변경한 후 JEE 패치의 AEM 양식을 실행하려고 하면 `com.adobe.livecycle.lcm.core.LCMException[ALC-LCM-200-003]: Failed to whitelist the classes` 예외가 발생합니다. (CQ-4348277)
* AEM Designer에서 캡션이 없는 양식 필드는 확인란을 포함하여 표 셀에 배치됩니다.(LC-3920410)
* 사용자가 AEM Forms Designer에서 도움말을 열려고 하면 제대로 표시되지 않습니다. (CQ-4341996)
* 여러 로케일이 있는 적응형 Forms은 느리게 로드됩니다. (NPR-39176)

## [!DNL Sites] {#sites-6515}

* Experience Manager Sites 론치 콘솔이 비어 있습니다. (NPR-39188)
* 페이지 이동 중에 참조가 있는 페이지를 활성화해야 할 때는 참조가 조정되지 않았습니다. (NPR-39061)
* 상위 컨테이너를 사용하여 레이아웃 컨테이너의 숨김이 해제되면 레이아웃 변경 내용이 중첩된 컨테이너 내의 모든 구성 요소에 적용되지 않습니다. (NPR-39041)
* 이제 컨텐츠가 320픽셀 너비의 다른 컨텐츠와 더 이상 겹치지 않습니다. (SITES-8885)
* 대화 상자를 닫은 후 포커스가 추가되었습니다. (SITES-8885)

### 접근성 {#access-6515}

<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The scrollable region of the Page Editor did not have keyboard access. (SITES-2936) -->
<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The color input field of the Page Editor is not labeled or visible on the screen. (SITES-2925) -->
<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The iframe in the Page Editor is missing a title attribute; it must have an accessible name. (SITES-2894) -->
* **[!UICONTROL Annotation]** 단추에 접근성 이름이 없습니다. (SITES-2892)
* 활성 사용자 인터페이스 구성 요소(**[!UICONTROL 잘라내기]**, **[!UICONTROL 복사]**, **[!UICONTROL 붙여넣기]**, **[!UICONTROL 구성 요소 삽입]**, **[!UICONTROL 그룹]** 등)의 상태에 내부 또는 외부 인접 배경과의 명암 대비 비율이 적어도 3대 1이 아닙니다. (SITES-8889, SITES-8756, SITES-8885)
* 상태 메시지가 자동으로 공지되지 않습니다. (SITES-8889, SITES-8756, SITES-8885)
* 텍스트 콘텐츠에 4.5:1 대비 비율이 없습니다. (SITES-8756, SITES-8885)
* 링크 또는 단추 텍스트의 가로 또는 포커스 대비 비율이 4.5:1이(가) 부족합니다. (SITES-8756, SITES-8885)

### [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6515}

* GraphQL에서 예외가 발생합니다. 예를 들어 콘텐츠 조각에서 변형 태그를 가져올 수 없습니다. &#39;electric&#39;이라는 이름의 변화는 없다. 이 문제는 존재하지 않는 변형에 대해 `getVariationTags`을(를) 호출하여 예외를 발생시켰기 때문입니다. (SITES-8898)
* 목록 보기에서 제목 순서를 오름차순과 내림차순 모두로 정렬하며, 제목이 A, C, B 순서로 정렬되는 방식(SITES-7585)
* 콘텐츠 조각 변형에 대한 태깅 지원이 추가되었습니다. (SITES-8168)
* 불필요했던 Experience Manager 6.5의 오딘 관련 코드를 확인하고 제거했습니다. (SITES-3574)
* 콘텐츠 조각 편집기 사용자 인터페이스에서 언어 사본 조각을 게시할 때 관련 참조가 영어 폴더 아래에 게시되었습니다. (NPR-39182)
* 날짜 필드는 날짜로 미리 채워집니다. (NPR-39124)
* 라디오 버튼 옵션을 두 번째로 선택하면 태그가 사라집니다. (NPR-39071)

### Fluid XP {#sites-fluidxp-6515}

* 클라이언트 라이브러리 `/libs/cq/gui/components/siteadmin/admin/restoretree/clientlibs/restoretree.js`에 대해 ES6 컴파일 지원을 사용하도록 설정합니다. (NPR-39067)
* **[!UICONTROL 필수]**&#x200B;을(를) 선택하지 않은 경우에도 유효성 검사가 수행되므로 콘텐츠 조각 모델의 다중 필드를 비우고 저장할 수 없습니다. (NPR-39063)
* **[!UICONTROL Copy]** 또는 **[!UICONTROL Livecopy]** 작업에서 `cq:targetMetadata` 정보가 잘못 중복되었습니다. 이 기능을 사용하면 Experience Manager에서 둘 이상의 경험 조각이 target에 내보낸 동일한 오퍼를 가리킵니다. (NPR-38970)
* 트리 복원 작업을 수행하면 맨 처음 게시된 적이 없는 페이지의 사용자 인터페이스에 `Un-publication pending. #0 in the queue` 메시지가 나타납니다. (NPR-38847)

### 페이지 편집기 {#sites-pageeditor-6515}

* 실행 취소는 구성 요소에 추가된 마지막 텍스트 변경 사항을 삭제하지 않았습니다. 대신 페이지를 새로 고치면 전체 구성 요소가 삭제되었습니다. (SITES-8597)
* `jquery-ui`을(를) 최신 버전으로 업그레이드하면 페이지 편집기가 제대로 작동하지 않습니다. (NPR-38596)
* 이제 컨텐츠가 320픽셀 너비의 다른 컨텐츠와 더 이상 겹치지 않습니다. (SITES-8756)
* 대화 상자를 닫은 후 포커스가 추가되었습니다(SITES-8756).

## Sling {#sling-6515}

* `Repoinit`은(는) 그룹 이름이 문자열로 처리되었으며 따옴표 쓰기를 지원하지 않으므로 사용자 이름에 공백이 있는 그룹을 만들거나 관리할 수 없습니다. (SLING-10952)
* 실수로 로그에 오류 메시지와 예외가 채워집니다. (NPR-39024)

## 번역 프로젝트 {#translation-6515}

* 대상 페이지를 프로젝트 패널을 통해 업데이트된 언어 사본의 번역 작업에 추가하고 있습니다. 소스 페이지가 업데이트되지 않았습니다. (NPR-39278)
* 번역 프로젝트의 모든 페이지에 대한 미리 보기를 생성하는 동안 번역 프로세스가 실패했습니다. (NPR-39059)
* 언어 로케일이 없는 경우에도 이벤트에 대한 참조 규칙이 구성되면 로케일 폴더에 언어 로케일이 계속 생성됩니다. (NPR-39054)

## 사용자 인터페이스 {#ui-6515}

* 콘텐츠 조각 모델 편집기의 콘텐츠 조각 모델에 있는 특정 필드와 콘텐츠 조각 편집기에 있는 특정 필드에 대한 `multifield.js` 파일 내에서 JavaScript 오류가 발생합니다. (NPR-39350)

## 워크플로 {#workflow-6515}

* Experience Manager 6.5.11에서 성공적으로 실행된 워크플로우가 Experience Manager 6.5.13에서 일관되게 실행되지 않았습니다. (NPR-39023)

## [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 설치 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0에는 [!DNL Experience Manager] 6.5가 필요합니다. 자세한 지침은 [업그레이드 설명서](/help/sites-deploying/upgrade.md)를 참조하십시오. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* 서비스 팩은 Adobe [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html)에서 다운로드할 수 있습니다.
* MongoDB 및 여러 인스턴스가 있는 배포에서 패키지 관리자를 사용하여 작성자 인스턴스 중 하나에 [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0을(를) 설치합니다.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe에서는 [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 패키지를 제거하거나 제거하지 않는 것이 좋습니다. 따라서 팩을 설치하기 전에 `crx-repository`을(를) 롤백해야 하는 경우 백업을 만들어야 합니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

### [!DNL Experience Manager] 6.5에 서비스 팩 설치 {#install-service-pack}

1. 인스턴스가 업데이트 모드에 있는 경우(인스턴스가 이전 버전에서 업데이트된 경우) 설치 전에 인스턴스를 다시 시작하십시오. Adobe은 인스턴스의 현재 가동 시간이 높을 경우 다시 시작할 것을 권장합니다.

1. 설치하기 전에 [!DNL Experience Manager] 인스턴스의 스냅숏 또는 새 백업을 만듭니다.

1. [소프트웨어 배포](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip)에서 서비스 팩을 다운로드합니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 패키지 관리자를 연 다음 **[!UICONTROL 패키지 업로드]**&#x200B;를 선택하여 패키지를 업로드합니다. 자세한 내용은 [패키지 관리자](/help/sites-administering/package-manager.md)를 참조하세요.

1. 패키지를 선택한 다음 **[!UICONTROL 설치]**&#x200B;를 선택합니다.

1. S3 커넥터를 업데이트하려면 서비스 팩을 설치한 후 인스턴스를 중지하고 기존 커넥터를 설치 폴더에 있는 새 이진 파일로 바꾼 다음 인스턴스를 다시 시작하십시오. [Amazon S3 데이터 저장소](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector)를 참조하세요.

>[!NOTE]
>
>패키지 관리자 UI에 대한 대화 상자가 서비스 팩을 설치하는 동안 종료되는 경우가 있습니다. 배포에 액세스하기 전에 오류 로그가 안정될 때까지 기다리는 것이 좋습니다. 업데이터 번들 제거와 관련된 특정 로그를 기다린 후 설치가 성공했는지 확인합니다. 일반적으로 이 문제는 [!DNL Safari] 브라우저에서 발생하지만 모든 브라우저에서 간헐적으로 발생할 수 있습니다.

**자동 설치**

[!DNL Experience Manager] 6.5.15.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->을(를) 자동으로 설치하는 데 사용할 수 있는 두 가지 메서드가 있습니다.

* 서버가 온라인 상태일 때 패키지를 `../crx-quickstart/install` 폴더에 넣습니다. 패키지가 자동으로 설치됩니다.
* 패키지 관리자에서 [HTTP API 사용](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). 중첩된 패키지가 설치되도록 `cmd=install&recursive=true`을(를) 사용합니다.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.15.0은(는) Bootstrap 설치를 지원하지 않습니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**설치 확인**

이 릴리스에서 사용할 수 있는 인증된 플랫폼을 확인하려면 [기술 요구 사항](/help/sites-deploying/technical-requirements.md)을 참조하세요.

1. 제품 정보 페이지(`/system/console/productinfo`)에는 `Adobe Experience Manager (6.5.15.0)`설치된 제품[!UICONTROL 에 업데이트된 버전 문자열 &#x200B;]이(가) 표시됩니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 모든 OSGI 번들은 OSGi 콘솔에서 **[!UICONTROL ACTIVE]**&#x200B;이거나 **[!UICONTROL FRAGMENT]**&#x200B;입니다(웹 콘솔 사용: `/system/console/bundles`).

1. OSGi 번들 `org.apache.jackrabbit.oak-core`은(는) 버전 1.22.13 이상입니다(웹 콘솔 사용: `/system/console/bundles`). <!-- NPR-39436 for 6.5.15.0 --> <!-- OAK VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### [!DNL Experience Manager] Forms 추가 기능 패키지 설치 {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager] Forms을 사용하지 않는 경우 건너뜁니다.

<!-- 
Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.
-->

1. [!DNL Experience Manager] 서비스 팩을 설치했는지 확인하십시오.
1. 운영 체제에 대한 [AEM Forms 릴리스](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates)에 나열된 해당 양식 추가 기능 패키지를 다운로드합니다.
1. [AEM Forms 추가 기능 패키지 설치](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package)에 설명된 대로 양식 추가 기능 패키지를 설치합니다.
1. Experience Manager 6.5 Forms에서 문자를 사용하는 경우 [최신 AEMFD 호환성 패키지](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates)를 설치하십시오.

### JEE에 [!DNL Experience Manager] Forms 설치 {#install-aem-forms-jee-installer}

AEM Forms에 서비스 팩을 설치하는 방법은 [AEM Forms 서비스 팩 설치 지침](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md)을 참조하십시오.


### UberJar {#uber-jar}

[!DNL Experience Manager] 6.5.15.0에 대한 UberJar를 [Maven 중앙 저장소](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.15/)에서 사용할 수 있습니다. <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Maven 프로젝트에서 UberJar를 사용하려면 [UberJar 사용 방법](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)을 참조하여 프로젝트 POM에 다음 종속성을 포함하십시오. <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.15</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar 및 기타 관련 아티팩트는 Adobe Public Maven 저장소(`repo.adobe.com`) 대신 Maven Central Repository에서 사용할 수 있습니다. 기본 UberJar 파일의 이름이 `uber-jar-<version>.jar`(으)로 바뀝니다. 따라서 `classifier` 태그에 대한 값으로 `apis`을(를) 가진 `dependency`이(가) 없습니다.

## 이제 사용되지 않는 기능과 제거된 기능{#removed-deprecated-features}

[사용되지 않거나 제거된 기능](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/)을 참조하세요.

## 알려진 문제 {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [GraphQL 인덱스 패키지 1.0.5를 사용한 AEM 컨텐츠 조각](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)
이 패키지는 GraphQL을 사용하는 고객에게 필요합니다. 따라서 실제로 사용하는 기능을 기반으로 필요한 색인 정의를 추가할 수 있습니다.

* 콘텐츠 모델에 대해 사용자 지정 API 이름을 사용했을 수 있는 GraphQL 쿼리를 콘텐츠 모델의 기본 이름을 대신 사용하도록 업데이트합니다.

* 콘텐츠 조각 또는 Sites/Pages를 이동/삭제/게시하려고 할 때 백그라운드 쿼리가 실패하여 콘텐츠 조각 참조를 가져올 때 문제가 있습니다. 즉, 기능이 작동하지 않습니다.
올바른 작업을 위해 인덱스 정의 노드 `/oak:index/damAssetLucene`에 다음 속성을 추가해야 합니다(리인덱싱이 필요하지 않음).

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* [!DNL Microsoft® Windows Server 2019]이(가) [!DNL MySQL 5.7] 및 [!DNL JBoss® EAP 7.1]을(를) 지원하지 않으므로 [!DNL Microsoft® Windows Server 2019]은(는) [!DNL AEM Forms 6.5.10.0]에 대한 턴키 설치를 지원하지 않습니다.

* [!DNL Experience Manager] 인스턴스를 6.5.0 - 6.5.4에서 Java 11의 최신 서비스 팩으로 업그레이드하는 경우 `RRD4JReporter` 파일에 `error.log` 예외가 표시됩니다. 예외를 중지하려면 [!DNL Experience Manager]의 인스턴스를 다시 시작하십시오. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* 사용자는 [!DNL Assets]의 계층 구조에서 폴더의 이름을 바꾸고 중첩된 폴더를 [!DNL Brand Portal]에 게시할 수 있습니다. 그러나 루트 폴더가 다시 게시될 때까지 폴더의 제목이 [!DNL Brand Portal]에서 업데이트되지 않습니다.

* 사용자가 적응형 양식에서 처음으로 필드를 구성하도록 선택하면 구성 저장 옵션이 속성 브라우저에 표시되지 않습니다. 동일한 편집기에서 적응형 양식의 다른 필드 일부를 구성하도록 선택하면 문제가 해결됩니다.

* 더 이상 사용되지 않는 `/oak:index/lucene` 인덱스로 인해 인덱싱을 무한 루프로 보내는 `FileNotFoundException`이(가) 발생할 수 있습니다. 해결 방법은 AEM을 시작할 때 다음과 같이 시스템 속성 `oak.indexTracker.autoRefresh`을(를) 3153600000000에 추가하는 것입니다.
   * `java -Doak.indexTracker.autoRefresh=3153600000000`

* [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x를 설치하는 동안 다음 오류 및 경고 메시지가 표시될 수 있습니다.
   * &quot;Target Standard API(IMS 인증)를 사용하여 [!DNL Experience Manager]에서 Adobe Target 통합이 구성된 경우 경험 조각을 Target으로 내보내면 잘못된 오퍼 유형이 생성됩니다. Target에서는 &quot;경험 조각&quot;/소스 &quot;Adobe Experience Manager&quot; 유형 대신 &quot;HTML&quot;/소스 &quot;Adobe Target Classic&quot; 유형의 여러 오퍼를 만듭니다.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: granite/operations/maintenance에 유지 관리 창이 없습니다.
   * SUM, MAX 및 MIN과 같은 집계 함수를 사용하는 경우 적용형 양식 서버측 유효성 검사가 실패합니다(CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - granite/operations/maintenance에 유지 관리 창이 없습니다.
   * 쇼퍼블 배너 뷰어를 통해 자산을 미리 볼 때 Dynamic Media 대화형 이미지의 핫스팟이 표시되지 않습니다.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : 등록 변경이 등록 취소를 완료할 때까지 기다리는 동안 시간이 초과되었습니다.

* AEM Forms JEE 6.5.15.0 서비스 팩이 JBoss Linux 환경에 제대로 설치되지 않았습니다. 로그 항목 6.5.15.0에 대한 `PatchInstallerProcessing[1-9*].log` 파일을 확인하여 AEM Forms JEE `[AEM_Forms_JEE_DIR]/patch/AEMForms-6.5.0-0057/xml/RUP_BOM.xml not found! Assuming this component is not in the installation. Skipping Processing` 서비스 팩의 올바른 설치를 확인합니다. 이 항목은 AEM Forms JEE 6.5.15.0 서비스 팩을 설치하지 않았음을 나타냅니다. AEM Forms JEE 6.5.15.0 서비스 팩의 설치 문제를 해결하려면 수동으로 [RUP_BOM.xml 파일을 XML 디렉터리에 추가](/help/forms/using/linux-jboss-installation-issue-on-sp15.md)하십시오.

* 서비스 팩을 설치하면 /content/cq:tags 노드의 언어 속성이 기본값으로 재설정됩니다. 따라서 설치하기 전에 속성에서 추가해야 합니다.
* AEM 6.5.15부터 ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` 번들에서 제공한 Rhino JavaScript 엔진에 새로운 호스팅 동작이 있습니다. strict 모드(```use strict;```)를 사용하는 스크립트는 해당 변수를 올바르게 선언해야 합니다. 그렇지 않으면 런타임 오류가 발생하는 대신 실행되지 않습니다.

### AEM Forms의 알려진 문제

* (JEE의 AEM Forms만 해당) PDF Generator 서비스가 서버에서 사용할 수 있는 글꼴을 열거하지 못합니다. 따라서 PDFG 관리 UI의 Adobe PDF 설정 페이지에 있는 글꼴 선택 패널이 비어 있어 선택한 글꼴이 임베드되지 않은 상태로 유지됩니다. (FORMS-12095)


## OSGi 번들 및 콘텐츠 패키지가 포함됨 {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

다음 텍스트 문서에는 [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0에 포함된 OSGi 번들 및 콘텐츠 패키지가 나열되어 있습니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Experience Manager에 포함된 OSGi 번들 목록 6.5.15.0](/help/release-notes/assets/65150_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Experience Manager에 포함된 콘텐츠 패키지 목록 6.5.15.0](/help/release-notes/assets/65150_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## 제한된 웹 사이트 {#restricted-sites}

이러한 웹 사이트는 고객만 사용할 수 있습니다. 고객이고 액세스 권한이 필요한 경우 Adobe 계정 관리자에게 문의하십시오.

* [licensing.adobe.com에서 제품 다운로드](https://licensing.adobe.com/)
* [Adobe 고객 지원 센터에 문의](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 제품 페이지](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5 설명서](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html)
>* [Adobe 우선 순위 제품 업데이트 구독](https://www.adobe.com/kr/subscription/priority-product-update.html)
