---
title: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 릴리스 정보'
description: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5에 대한 릴리스 정보, 새로운 기능, 설치 방법 및 자세한 변경 목록을 찾으십시오.'
mini-toc-levels: 4
exl-id: d0dc5dfb-25a3-4388-a1d4-abba70081cc3
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: a49af471c5fc2f799687173bff6cdcb21505740a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4799'
ht-degree: 6%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 최신 서비스 팩 릴리스 노트 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/Documents/issue_tracker_sp_cfp_updates.xlsx?d=w3ea81ae4e6054153b132f2698c86f84e&csf=1&web=1&e=7yhrWb&nav=MTVfe0U0RjdDQUM3LTZCQ0EtNDk1Qy04Mjc1LTM2MUJEMzE1OEVGN30 -->

<!-- DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE      DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE
>[!NOTE]
>
>Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages release Thursday, June 1, 2023. In addition, a list of Forms fixes and enhancements is added to this section. -->

## 릴리스 정보 {#release-information}

| 제품 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 버전 | 6.5.18.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 유형 | 서비스 팩 릴리스 |
| 날짜 | 2023년 8월 24일 목요일 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 다운로드 URL | [소프트웨어 배포](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.18.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0에 포함된 항목 {#what-is-included-in-aem-6518}

[!DNL Experience Manager] 6.5.18.0에는 2019년 4월 6.5의 최초 출시 이후 릴리스된 새로운 기능, 주요 고객 요청 개선 사항, 버그 수정 사항, 성능, 안정성 및 보안 개선 사항이 포함되어 있습니다. [!DNL Experience Manager] 6.5에서 [이 서비스 팩을 설치](#install)합니다.

<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

이 릴리스의 몇 가지 주요 기능 및 개선 사항은 다음과 같습니다.

**주요 기능**

* Assets, Dynamic Media - [Dynamic Media의 비디오에 대한 여러 캡션 및 오디오 트랙 지원](/help/assets/video.md#about-msma) - 이제 기본 비디오에 여러 자막과 여러 오디오 트랙을 쉽게 추가할 수 있습니다. 즉, 이러한 기능을 통해 글로벌 대상자는 비디오에 액세스할 수 있습니다. 여러 언어로 글로벌 대상자에게 게시된 하나의 기본 비디오를 사용자 정의하고 지역별 액세스 가능성 가이드라인을 준수할 수 있습니다. 작성자는 사용자 인터페이스의 단일 탭에서 자막 및 오디오 트랙을 관리할 수도 있습니다.

* Assets - 이제 검색 결과에서 에셋이 포함된 폴더 위치로 이동하여 다양한 에셋 관리 작업을 수행할 수 있습니다. (ASSETS-23182)

**주요 개선 사항**

* 컨텐츠 조각의 Sites Polaris Picker가 성능이 향상되었습니다. (SITES-14092)

* 사이트 페이지 편집기/이미지 구성 요소 사용자가 원격 Assets Cloud Service의 에셋을 참조할 수 있도록 했습니다. (SITES-13448, SITES-13433)

* 시스템에 많은 프로젝트가 있을 수 있는 목록 보기에서 프로젝트를 빠르게 찾기 위해 이제 Adobe에서 서버측 정렬을 지원합니다. 프로젝트 노드는 사용자 인터페이스에서 렌더링하기 전에 사용자가 선택한 열을 기반으로 백엔드에서 정렬됩니다. (NPR-41027)

* AEM 6.5.18.0은 MongoDB 5.0에서 6.0으로 지원합니다.

**사용되지 않는 기능**

* AEM의 ActiveMQ는 더 이상 사용되지 않습니다. ActiveMQ는 두 AEM Publish 인스턴스 간의 통신에 사용되었습니다. Adobe은 이제 고객이 로드 밸런서를 사용할 것을 권장합니다.

**양식**

* **[규칙 편집기에서 사용자 지정 오류 처리기를 사용하여 오류 처리 기능이 개선되었습니다](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/forms/adaptive-forms-advanced-authoring/standard-validation-error-messages-adaptive-forms.html)** - 이제 외부 서비스에서 반환된 오류에 대한 응답으로 사용자 지정 함수(클라이언트 라이브러리 사용)를 호출할 수 있습니다. 또한 최종 사용자에게 맞춤 응답을 제공할 수 있습니다. 서비스에서 반환된 오류에 대해 특정 작업을 수행할 수도 있습니다. 예를 들어 특정 오류 코드에 대해 백엔드에서 사용자 지정 워크플로우를 호출하거나 서비스가 중단되었음을 고객에게 알릴 수 있습니다

* **[향상된 Adobe Sign 워크플로 단계](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/forms/workflows/aem-forms-workflow-step-reference.html#sign-document-step)** - AEM 워크플로의 Adobe Sign 워크플로 단계는 다음과 같은 향상된 기능을 통해 사용할 수 있습니다.

   * **Adobe Sign에 대한 정부 ID 기반 인증을 통해 보안이 개선됨** - Adobe Acrobat Sign의 정부 ID 기반 인증은 추가 인증 계층을 제공합니다. 사용자가 정부에서 발급한 신분증(운전면허증, 주민등록증, 여권)을 이용해 본인 인증을 할 수 있도록 했다. 신뢰할 수 있는 식별 문서를 사용하여 이 개선된 기능은 서명 프로세스에 신뢰도를 추가하여 보안, 규정 준수 및 사용자 유효성 검사 강화에 필요한 시나리오에 적합합니다.

   * **Adobe Sign 문서에 대한 감사 추적을 통해 투명성이 향상되었습니다** - 감사 추적 기능을 사용하여 Adobe Sign 문서의 라이프사이클에 대한 자세한 정보를 얻을 수 있습니다. 감사 추적을 사용하여 이제 문서와 관련된 모든 작업과 상호 작용에 대한 포괄적인 기록을 유지 관리할 수 있습니다. 여기에는 각 이벤트의 타임스탬프와 함께 문서를 조회하고, 편집하거나 서명한 사람 등과 같은 세부 정보가 포함됩니다. 이러한 개선된 기능은 규정 준수를 유지하고, 분쟁을 해결하고, 디지털 계약의 무결성을 보장하는 데 중요합니다.


   * **서명자 이상으로 계약 수신자의 역할 확장** - Adobe Acrobat Sign을 사용하면 계약 수신자의 역할을 서명자 이상으로 확장하여 워크플로 요구 사항에 보다 잘 부합하도록 할 수 있습니다. 활성화된 경우 계약의 각 수신자는 자신의 역할을 개별적으로 구성할 수 있으며 기본값은 서명자입니다.


* **[JEE의 AEM Forms 전체 설치 관리자](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/forms/install-aem-forms/jee-installation/aem-forms-jee-supported-platforms.html)** - 서비스 팩은 다음을 포함한 여러 가지 새로운 소프트웨어 조합을 지원하는 JEE의 AEM Forms 전체 설치 관리자를 제공합니다.
   * Microsoft® 윈도우 서버 2022
   * Microsoft® Active Directory 2022
   * Windows Server 2022에서 WebLogic 14C oracle
   * Red Hat® JBoss® 7.4.10
   * MongoDB 6.0 <!-- it was previously MongoDB 4.4 -->
   * MySQL JDBC Connector 8

JEE의 AEM 6.5 Forms Adobe 환경에 최신 소프트웨어를 설치하거나 사용할 계획이라면 JEE의 AEM 6.5.18.0 Forms 전체 설치 관리자를 사용하는 것이 좋습니다. 새로 추가되고 더 이상 사용되지 않는 소프트웨어의 전체 목록을 살펴보려면 JEE의 AEM Forms 또는 OSGi의 AEM Forms 설명서를 참조하십시오.

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## 서비스 팩 18의 문제가 해결되었습니다. {#fixed-issues}

### [!DNL Sites]{#sites-6518}

* 대량 편집기를 사용하여 `tsv` 내보내기를 다운로드하여 여러 페이지의 속성을 업데이트하고, 오프라인에서 변경한 다음 `tsv`을(를) 다시 Experience Manager에 업로드했습니다. 페이지가 업데이트되었지만 JCR 속성 `cq:lastModified`이(가) 타임라인에서 업데이트되지 않았습니다. (SITES-14072)
* 경험 조각의 라이브 카피 또는 롤아웃을 만들 때 경험 조각 내에서 링크 참조가 업데이트되지 않습니다. (SITES-14759)
* 워크플로우 동기화 작업이 상위 페이지에서 기본 제공 Experience Manager 표준 롤아웃 구성, &quot;롤아웃 페이지 및 하위 페이지&quot;에 추가되었으며 비동기 작업이 NullPointer 예외로 인해 실패합니다. 소스 위치 페이지(en-us)가 상위 위치에 존재하지 않지만 대상 위치(라이브 카피)(en)에는 존재합니다. (SITES-12207)
* `jcr:description`이(가) 포함된 &#39;en&#39; 페이지가 있어 번역을 위해 페이지를 보냈습니다. `jcr:description`이(가) 번역되고 있으며 속성은 시작 아래에 있습니다. 그러나 출시가 홍보되면 `jcr:description`이(가) 페이지에서 업데이트되지 않습니다. (SITES-13146)
* 블루프린트 롤아웃 이후 Live Copy의 현지화된 콘텐츠가 유실됩니다. (SITES-12602)

#### 관리 사용자 인터페이스{#sites-adminui-6518}

* 사용자의 삭제 권한이 useradmin console을 통해 제거되면 (페이지를 선택할 때) 사용자에게 sites.html 콘솔에 &#39;속성&#39; 버튼이 더 이상 표시되지 않습니다. 그러나 이 옵션은 사용자가 페이지 편집기를 여는 경우에 표시됩니다. (SITES-14341)
* 폴더에 버전이 많은 페이지가 있는 경우 버전 비교 기능을 사용할 때 인스턴스에 대한 로드가 높아집니다. 여러 사용자가 동시에 기능을 사용하는 경우 인스턴스가 작동 중단될 수 있습니다. (SITES-13026)

#### [!DNL Content Fragments]{#sites-contentfragments-6518}

* `RemoteAssetClientImpl`에서 예외 처리에 문제가 발견되었습니다. 메타데이터를 쿼리하는 동안 IOException 또는 RuntimeException이 발생하면 현재 스레드가 공유 httpClient를 닫고 다시 만들려고 하므로 스레드에 다른 오류가 캐스케이드될 수 있습니다. (SITES-14092)
* 작성자가 컨텐츠 조각의 리치 텍스트 편집기 필드를 입력하고 링크 내에 이미지를 삽입하면 GraphQL API를 통해 컨텐츠 조각이 쿼리되면 오류 메시지 `Exception while fetching data (/genericContentByPath) : null`이(가) 반환됩니다. 이 오류는 이미지가 포함된 링크가 있는 경우에만 발생했습니다. 링크에서 이미지를 제거하면 오류 메시지가 사라집니다. (SITES-13988)
* Experience Manager 6.5의 GraphQL 구현이 마스터와 동등하지 않으며 몇 가지 중요한 수정 사항이 누락되었습니다. (SITES-13096)
* 메타데이터 서비스 끝점에 액세스할 때 필수 HTTP 헤더가 필요합니다. (SITES-13068)

#### 핵심 구성 요소{#sites-core-components-6518}

* 자산 선택기가 닫히고 다시 열리면 업데이트된 자산 목록을 가져오지 않습니다. 저장소에 새 에셋이 업로드되는 경우 에셋 선택기가 포함된 페이지를 새로 고칠 때까지 에셋 선택기에 표시되지 않습니다. (SITES-14828)
* Sites 편집기(CS)에 통합된 에셋 선택기 사용자 인터페이스는 창을 줄였을 때 응답하지 않습니다. (SITES-14127)
* 자산 선택기 통합을 위한 Adobe IMS(Identity Management 시스템) 구성이 잘못된 값을 수락했습니다. (SITES-13962)
* Sites 이미지 구성 요소에 통합된 경우 에셋 선택기에서 이미지가 아닌 에셋을 선택할 수 없습니다. (SITES-13879)
* 로그인에 성공하면 사용자가 페이지 편집기로 리디렉션됩니다. 원격 Assets을 선택하려면 에셋 선택기를 다시 열어야 합니다. (SITES-13851)
* 원격 자산 선택기는 항상 Adobe IMS(Identity Management 시스템) 스테이지 환경으로 리디렉션합니다. (SITES-13448, SITES-13433)

<!-- #### [!DNL Experience Fragments]{#sites-experiencefragments-6518}

* A -->

#### 페이지 편집기{#sites-pageeditor-6518}

* 작성자가 페이지 속성을 열면 대화 상자에 잘못된 보기가 표시됩니다. 즉, 추가 가로 스크롤 막대와 추가 여백이 표시됩니다. (SITES-14502)
* 앵커 및 본문 태그를 위해 Experience Manager 6.5, 서비스 팩 17에 추가된 스타일로 인해 CSS 문제가 발생했습니다. Author에서 앵커 태그에 밑줄이 표시되지 않았습니다. (SITES-14261)

### [!DNL Assets]{#assets-6518}

* 자산을 편집하는 동안 화면 판독기에서 [!UICONTROL 자르기 시작] 옵션의 확장 또는 축소 상태를 알리지 않습니다. (NPR-40593)
* AEM 6.5.17.0 인스턴스에서 에셋을 업로드하는 동안 Experience Manager에 오류 및 경고 메시지가 표시됩니다. (ASSETS-26232)
* 읽기 전용 액세스 권한이 있는 폴더의 에셋에 전체 액세스 권한이 있는 폴더의 에셋을 연결할 때 Experience Manager에 오류 메시지가 표시되지만 두 에셋 간에 부분 관계가 생성됩니다. (ASSETS-25832)
* 연결된 Assets이 AMS 인스턴스와 Cloud Service 인스턴스 간에 작동하지 않습니다. (ASSETS-24930)
* 메타데이터 스키마 Forms을 편집하는 동안 [!UICONTROL 설정 시간] 및 [!UICONTROL 해제 시간] 필드의 값이 올바르게 저장되지 않습니다. (ASSETS-24871)
* 교육된 태그에 대한 스마트 태그 보고서를 생성하는 동안 신뢰도 점수가 낮은 태그가 나열되지 않습니다. (ASSETS-24109)
* Experience Manager은 열 보기에서 이미지를 편집하고 주석을 추가하는 동안 빈 화면을 표시합니다. (ASSETS-24108)
* 화면 판독기는 컬렉션을 만드는 동안 사용자 추가 필드의 용도를 알려주지 않습니다. (ASSETS-21736)
* **컬렉션** 레이블이 컬렉션 속성 페이지에서 현지화되지 않았습니다. (ASSETS-21102)
* 기본 메타데이터 스키마 양식을 사용하여 규칙을 추가하거나 기존 규칙을 편집할 때 드롭다운 목록의 언어는 현지화되지 않습니다. (ASSETS-21026)
* Experience Manager이 메타데이터 스키마에 JSON 경로를 추가할 때 현지화되지 않은 오류 메시지를 표시합니다. (ASSETS-21025)
* 왼쪽 탐색의 타임라인 옵션에 적절한 대비 비율이 표시되지 않습니다. (ASSETS-17348)
* 달력 요소에서는 필수 ARIA 속성을 사용하지 않습니다. (ASSETS-17282)
* 왼쪽 탐색 텍스트에 적절한 대비 비율이 표시되지 않습니다. (ASSETS-17268)
* Lightbox 이미지가 화면 판독기 사용자에게 표시되지 않습니다. (ASSETS-17263, ASSETS-17242)
* 활성 사용자 인터페이스의 상태는 배경에 대해 적절한 콘트라스트 비율을 제공하지 않는다. (ASSETS-17260)
* 자산에 주석을 추가하는 동안 화면 판독기에서 키보드 화살표 키를 사용하여 탐색하는 동안 [!UICONTROL 다른 버전으로 저장] 또는 [!UICONTROL 워크플로 시작] 단추를 인식하지 못합니다. (ASSETS-17253)
* 특정 ARIA 역할에는 Assets 홈 페이지의 적절한 하위 역할이 포함되어 있지 않습니다. (ASSETS-17248)
* 키보드를 사용하여 이미지 유형의 자산에 대한 편집 옵션으로 이동하면 [!UICONTROL 맵 시작] 옵션이 인식되지 않고 키보드 포커스가 [취소] 단추로 이동합니다. (ASSETS-17238)

#### [!DNL Dynamic Media]{#assets-dm-6518}

* VTT를 다운로드하지 못하면 비디오가 표시되지 않습니다. 영상 스크러버가 앞으로 나아가는 모습이 보이는 가운데 빈 화면을 보여준다. (ASSETS-21909)
* 키보드에서 Tab을 사용하여 탐색할 때 비디오 아래에 있는 여러 컨트롤로 포커스가 이동하지 않습니다. 따라서 액세스할 수 없습니다. 대화형 비디오에 대한 키보드 탐색이 개선되었습니다. (ASSETS-25749)
* Dynamic Media 구성 요소에 표시되는 비활성화된 뷰어 사전 설정을 수정했습니다. (ASSETS-22922)
* 일반 설정 보안 탭에서 &quot;이미지 제공&quot;을 제거했습니다. (ASSETS-24618)
* Dynamic Media 및 StringIndexOutOfBoundsException에 업로드하지 못하는 자산을 수정했습니다. (ASSETS-25787)
* &#39;기본&#39; 탭에 필수 &#39;폭&#39; 편집 필드에 대한 시각적 별표가 추가되었습니다. (ASSETS-25741)
* 워터마크 Dynamic Media 렌디션 다운로드가 수정되었습니다. (ASSETS-26173)
* 비디오가 아닌 에셋 이름에 대한 127자 제한을 복원했습니다. (ASSETS-26074)

### [!DNL Forms]{#forms-6518}

<!-- Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the AEM 6.5.18.0 Forms add-on packages release is scheduled for Thursday, August 31, 2023. A list of Forms fixes and enhancements would be added to this section post the release. -->

* **문서 서비스**
   * 사용자가 transformPDF 서비스를 사용할 때 예외가 발생하여 실패합니다. `java.lang.ClassNotFoundException: default task-158Class name com.adobe.internal.afml.AFMLExceptionInvalidParameter from package com.adobe.internal.afml`(FORMS-9957)
   * PDF 문서를 생성하는 동안 서버가 종료되면 서버 시작 후 작업 처리 오류가 발생합니다. 서버를 시작하는 동안 -Dcom.adobe.livecycle.dsc.deferServiceStart=true 인수를 추가해야 합니다. (FORMS-9836)
   * 사용자가 AssemblerService.Invoke 메서드를 사용하여 PDF을 병합하려고 하면 어셈블러가 작업을 수행하지 못합니다. (FORMS-9550)
   * OSGI 및 JEE 환경에서 AEM 6.5.15.0 서비스 팩으로 업그레이드하면 특정 템플릿을 사용하는 어셈블러 서비스가 작동하지 않습니다. (FORMS-9355, FORMS-9445, FORMS-9408)
   * XMLFormService에 대한 전역 시간 제한이 적절한 값으로 구성되지 않아 Java™ 가비지 수집에서 AEM Forms OSGi 서버의 오래된 힙을 지울 수 없습니다. (FORMS-9384, FORMS-9035)
   * 적응형 양식의 PDF 미리 보기를 렌더링하는 동안 원하지 않는 Java™ 스택 덤프가 오류 로그에 표시됩니다. (FORMS-8865)
   * 사용자가 문서 세부 정보 섹션의 문서에 대한 문서 상태를 검토할 때 올바르게 표시되지 않습니다. (FORMS-8946, FORMS-10424)
   * 사용자가 AEM Forms으로 업그레이드하여 sendToPrinter 서비스를 사용할 때 힙 사용률이 지속적으로 증가합니다. (FORMS-10148)
   * JBoss® 7.4 EAP 서버에서 전자 메일 기능이 `java.io.IOException`(으)로 실패합니다. (FORMS-10138)
   * 사용자가 transformPDF 서비스를 사용할 때 다음 오류로 실패합니다. `java.lang.ClassNotFoundException: default task-158Class name com.adobe.internal.afml.AFMLExceptionInvalidParameter from package com.adobe.internal.afml`(FORMS-9957)
   * AEM 서비스 팩 6.5.14.0으로 업그레이드한 후 특정 템플릿을 사용할 때 어셈블러 서비스에 문제가 발생합니다. (FORMS-9445, FORMS-9408)
  <!-- *  When a user configures the watched folder endpoint for PDF Generator, it fails to pick documents on JDK 11. (FORMS-10152) -->
* **적응형 양식**
   * 사용자가 다른 필드의 값을 설정하는 등 필드를 수정하지 않고 사용자 정의 함수를 호출하려고 하면 실패합니다. (FORMS-9921)
   * 적응형 양식에서 규칙 편집기의 사용자 지정 오류 함수로 작업하는 동안 다음 오류가 발생합니다.
      * 사용자가 함수와 함께 @param{boolean}을(를) 사용하려고 할 때 규칙 편집기에서 부울 값을 함수로 전달할 수 없습니다.
      * 사용자가 함수와 함께 @param{string}을(를) 사용하려고 하면 규칙 편집기가 선택적 값을 전달하지 못하고 불완전한 규칙에 대한 경고를 표시합니다. (FORMS-9816, FORMS-9815)
   * 양식 사용자 그룹이 적응형 양식에서 규칙 편집기를 두 번 호출하지 못합니다. (FORMS-9051)
   * 시각적 편집기에서 사용자가 Form 개체를 선택하면 필드의 값 대신 전체 필드 인스턴스 개체가 사용자 지정 함수에 전달됩니다. (FORMS-10015)
   * 사용자가 핵심 구성 요소 기반 적응형 양식을 만들고 텍스트 입력 구성 요소를 추가하면 `Is Empty` 및 `Is Not Empty`이(가) 규칙 편집기에서 작동하지 않습니다. (FORMS-10098)
   * 필드가 적응형 양식 기반의 핵심 구성 요소에서 유효하지 않은 것으로 표시되면 필드에서 변경 이벤트가 시작됩니다. (FORMS-10087)
   * 사용자가 복잡한 JSON 스키마를 사용하여 적응형 양식을 만들려고 하면 실패합니다. 오류는 다음과 같이 발생합니다.
     `GET /content/forms/af/katezeroone/testaf1.html HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.service.impl.JsonObjectCreatorImpl Could not emit JSON with context java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException:0`. (FORMS-9639)
   * 적응형 양식에서 사용자가 &quot;약관에 동의함&quot; 확인란을 비활성화하면 사용자가 아래로 스크롤할 때 다시 활성화됩니다. (FORMS-9458)
   * 사용자가 Google Chrome/Firefox를 사용하여 Android™ 장치에서 적응형 양식을 열고 텍스트 상자에 최대 허용 문자를 입력하면 텍스트 상자의 값이 지워지지 않습니다. (FORMS-9354)
   * 확인란의 레이블에 &#39;,&#39;, &#39;/&#39; 또는 &#39;.&#39;와 같은 특수 문자가 포함된 경우 텍스트/레이블을 클릭해도 해당 확인란이 선택되지 않습니다. (FORMS-9313)
   * 사용자가 약관 구성 요소의 유효성을 검사하려고 할 때 구성 요소가 포커스에 있지 않은지 확인하는 데 실패하고 다른 구성 요소는 유효성 검사를 받습니다. (FORMS-8725, FORMS-8913)
   * AEM 6.5.16.0 서비스 팩으로 업그레이드한 후 적응형 양식을 다시 로드하면 첨부 파일을 검색할 수 없습니다. (FORMS-8906)
   * XDP를 기반으로 하는 적응형 양식에서 확인란 구성 요소에 숫자 값이 지정된 텍스트 제목이 포함되어 있으면 텍스트 제목이 잘리고 지정된 값과 일치하지 않습니다. (FORMS-8743)
   * 사용자가 작성자 환경을 위한 적응형 양식에 포함된 조각에 소극적 로드를 구현하려고 하면 조각에 대해 정의된 규칙/논리가 양식에 반영되지 않습니다. (FORMS-8554, FORMS-9182)
   * AEM 6.5.16.0 서비스 팩에서 Coral 대화 상자를 열려고 하면 `error.log: cannot render resource` 예외가 발생합니다. (FORMS-8942)
   * 사용자가 적응형 양식의 단일 옵션이 있는 확인란을 번역할 때 실패합니다. (FORMS-10181)
   * 모든 기록 문서(DoR) 템플릿을 게시할 수 없습니다. 영어 로케일 기반 DoR 템플릿과 관련 Forms 기반 DoR 템플릿만 게시됩니다. (FORMS-10535)

* **접근성**
   * 적응형 양식에서 스크리블 서명 구성 요소를 사용할 때 다음 오류가 발생합니다.
      * 스크리블 서명 구성 요소 뒤에 구성 요소가 더 있으면 Tab 키를 눌러도 서명 대화 상자로 이동하지 않고 대신 다음 구성 요소로 이동합니다. 모든 구성 요소를 트래버스한 후에만 최종적으로 서명 대화 상자로 이동합니다.
      * 사용자가 브러쉬 또는 키보드를 사용하여 서명 대화 상자에 서명할 때 Enter 키를 눌러도 대화 상자가 닫히지 않습니다.
      * 키보드를 사용하여 서명 지우기 확인 대화 상자에 액세스할 수 없습니다.
      * 화면 판독기가 대화 상자에 입력한 정보를 읽지 못합니다.
      * 마우스를 사용하지 않으면 서명을 지울 수 없습니다. (FORMS-9317)
   * 사용자가 적응형 양식을 제출할 때 화면 판독기가 필수 필드에 대한 오류 메시지를 읽지 못합니다. (FORMS-9316)
   * 화면 판독기가 HTML 양식을 읽을 때 커닝(간격)으로 텍스트를 읽는 동안 문제가 발생합니다. (FORMS-9258)
   * 적응형 양식에서 텍스트에 연결된 참조/각주는 화면 판독기를 사용하여 호출되지 않습니다. (FORMS-8920)
   * 최신 Designer에서는 접근성 태그가 제대로 인식되지 않습니다. (FORMS-10139)
* **대화형 통신**
   * 서신 관리에서 현지화가 작동하지 않습니다. (FORMS-8926)
   * publishAll 서비스를 사용하면 초안 문자가 열리지 않습니다. (FORMS-8589)
   * Experience Manager 후, 서비스 팩 16이 서버에 설치되면 모든 대화형 통신 편지가 이러한 문자를 편집하려고 하면 작동을 멈추기 시작합니다. 속성 페이지를 미리 보거나 보기/편집할 샘플 페이로드를 제공하면 작동합니다. 그러나 글자를 편집할 수는 없습니다. (FORMS-9067)


<!-- ### [!DNL Commerce]{#commerce-6518}

* A -->

### Foundation{#foundation-6518}

#### 컨텐츠 배포{#foundation-content-distribution-6518}

* 자산 삭제 큐를 차단해서는 안 되며 로그 파일에 오류가 발생하지 않아야 합니다. (NPR-40570)

<!-- #### Integrations{#integrations-6518}

* A -->

<!-- #### Oak{#oak-6518}

* A -->

#### Platform{#foundation-platform-6518}

* 바닐라 Experience Manager, 서비스 팩 17을 설치한 후 `stderr.log`에 오류가 표시됩니다. 바닐라 설치는 오류가 발생하지 않습니다. (CQ-4353637)
* 태깅 화면의 만들기 단추는 ACL(액세스 제어 목록)과 관련이 없습니다. (NPR-40973)
* Experience Manager 시 ContextHub의 캐시 노드를 만들거나 액세스할 수 없음. (NPR-40515)

#### 복제{#foundation-replication-6518}

* 복제 플러시는 요청된 경로의 모든 하위 항목을 삭제합니다. (NPR-40569)

#### 슬링{#foundation-sling-6518}

* 링크 공유 보고서가 생성되면 링크 열에 올바른 값이 포함되지 않습니다. (NPR-40798)
* AEM 6.5.15.0을 사용하면 AEM을 다시 시작한 후 모든 vanity URL, sling 별칭 및 sling 매핑이 끊어집니다. (NPR-40420)

#### 번역 프로젝트{#foundation-translation-6518}

* 번역 구성 사용자 인터페이스에서 규칙이 추가되면 번역 `rules.xml`이(가) 잘못된 방식으로 정렬됩니다. (NPR-40431)
* 번역 중에 쿼리 매개 변수를 사용하는 링크를 지원합니다. (NPR-40339)
* 추가 컨텍스트 루트를 업데이트한 후 고객에 대해 사전 사용자 인터페이스를 로드할 수 없습니다. (NPR-40650)
* 자산 중 하나가 ReferenceFragment 또는 ContentFragment 유형이 있는 다중 필드가 포함된 콘텐츠 조각인 경우 언어 사본을 만드는 동안 오류가 발생했습니다. (NPR-40892)

#### 사용자 인터페이스{#foundation-ui-6518}

* [구성 브라우저 설명서](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/introduction/configurations.html#using-configuration-browser)에 설명된 대로 _이름이 저장소의 노드 이름이 됩니다_. 단, 구성 브라우저에서는 구성 제목 이 CRXDE Lite의 경로에 사용되며 구성 이름은 무시됩니다. (NPR-40607)

<!-- #### WCM{#wcm-6518}

* A -->

#### 워크플로{#foundation-workflow-6518}

* 에셋 버전을 되돌리면 에셋 상태가 처리 모드로 유지됩니다. (NPR-41029)
* Assets 및 프로젝트 사용자 인터페이스에서 정렬 문제. 일부는 비즈니스 요구 사항에 따라 Assets 및 프로젝트 사용자 인터페이스에 사용자 정의 열을 오버레이했습니다. 기본 제공 속성 `sortable=true`을(를) 사용하여 정렬을 구현했습니다. 하지만 프로젝트 또는 Assets 사용자 인터페이스 아래에 많은 항목이 있는 경우 정렬에서 불일치가 표시됩니다. (NPR-41027)
* `EMailNotificationService`에서 로그가 `NullPointerException`(으)로 채워지고 워크플로우가 보내야 하는 이메일이 전송되지 않습니다. (NPR-40898)
<!-- REMOVED BY ENGINEERING FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST  * The timeline is not providing references to the selected content. (NPR-40806) -->

## [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 설치{#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0에는 [!DNL Experience Manager] 6.5가 필요합니다. 자세한 지침은 [업그레이드 설명서](/help/sites-deploying/upgrade.md)를 참조하세요. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* 서비스 팩은 Adobe [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.18.0.zip)에서 다운로드할 수 있습니다.
* MongoDB 및 여러 인스턴스가 있는 배포에서 패키지 관리자를 사용하여 작성자 인스턴스 중 하나에 [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0을 설치합니다.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe은 [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 패키지를 제거하거나 제거하지 않는 것이 좋습니다. 따라서 팩을 설치하기 전에 `crx-repository`을(를) 롤백해야 하는 경우 백업을 만들어야 합니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for Experience Manager Forms, see [Experience Manager Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### [!DNL Experience Manager] 6.5에 서비스 팩 설치{#install-service-pack}

1. 인스턴스가 업데이트 모드에 있는 경우(인스턴스가 이전 버전에서 업데이트된 경우) 설치 전에 인스턴스를 다시 시작하십시오. Adobe은 인스턴스의 현재 가동 시간이 높을 경우 다시 시작할 것을 권장합니다.

1. 설치하기 전에 [!DNL Experience Manager] 인스턴스의 스냅숏 또는 새 백업을 만듭니다.

1. [소프트웨어 배포](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.18.0.zip)에서 서비스 팩을 다운로드합니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 패키지 관리자를 연 다음 **[!UICONTROL 패키지 업로드]**&#x200B;를 선택하여 패키지를 업로드합니다. 자세한 내용은 [패키지 관리자](/help/sites-administering/package-manager.md)를 참조하세요.

1. 패키지를 선택한 다음 **[!UICONTROL 설치]**&#x200B;를 선택합니다.

1. S3 커넥터를 업데이트하려면 서비스 팩을 설치한 후 인스턴스를 중지하고 기존 커넥터를 설치 폴더에 있는 새 이진 파일로 바꾼 다음 인스턴스를 다시 시작하십시오. [Amazon S3 데이터 저장소](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector)를 참조하세요.

>[!NOTE]
>
>패키지 관리자 UI에 대한 대화 상자가 서비스 팩을 설치하는 동안 종료되는 경우가 있습니다. 배포에 액세스하기 전에 오류 로그가 안정될 때까지 기다리는 것이 좋습니다. 업데이터 번들 제거와 관련된 특정 로그를 기다린 후 설치가 성공했는지 확인합니다. 일반적으로 이 문제는 [!DNL Safari] 브라우저에서 발생하지만 모든 브라우저에서 간헐적으로 발생할 수 있습니다.

**자동 설치**

[!DNL Experience Manager] 6.5.18.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->을(를) 자동으로 설치하는 데 사용할 수 있는 두 가지 방법이 있습니다.

* 서버가 온라인 상태일 때 패키지를 `../crx-quickstart/install` 폴더에 넣습니다. 패키지가 자동으로 설치됩니다.
* 패키지 관리자에서 [HTTP API 사용](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). 중첩된 패키지가 설치되도록 `cmd=install&recursive=true`을(를) 사용합니다.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.18.0은 Bootstrap 설치를 지원하지 않습니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**설치 확인**

이 릴리스에서 사용할 수 있는 인증된 플랫폼을 확인하려면 [기술 요구 사항](/help/sites-deploying/technical-requirements.md)을 참조하세요.

1. 제품 정보 페이지(`/system/console/productinfo`)에는 [!UICONTROL 설치된 제품]에 업데이트된 버전 문자열 `Adobe Experience Manager (6.5.18.0)`이(가) 표시됩니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 모든 OSGI 번들은 OSGi 콘솔에서 **[!UICONTROL ACTIVE]**&#x200B;이거나 **[!UICONTROL FRAGMENT]**&#x200B;입니다(웹 콘솔 사용: `/system/console/bundles`).

1. OSGi 번들 `org.apache.jackrabbit.oak-core`은(는) 버전 1.22.16 이상입니다(웹 콘솔 사용: `/system/console/bundles`). <!-- NPR-41010 for 6.5.18.0 --> <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### [!DNL Experience Manager] Forms용 서비스 팩 설치{#install-aem-forms-add-on-package}

Experience Manager Forms에 서비스 팩을 설치하는 방법은 [Experience Manager Forms 서비스 팩 설치 지침](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md)을 참조하십시오.

### Experience Manager 콘텐츠 조각용 GraphQL 인덱스 패키지 설치{#install-aem-graphql-index-add-on-package}

GraphQL을 사용하는 고객은 GraphQL 색인 패키지 1.1.1](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/cfm-graphql-index-def-1.1.1.zip)을(를) 사용하여 [Experience Manager 콘텐츠 조각을 설치해야 합니다.

이렇게 하면 필요한 인덱스 정의가 실제로 사용하는 기능을 기반으로 추가할 수 있습니다.

이 패키지를 설치하지 않으면 GraphQL 쿼리가 느려지거나 실패할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>이 패키지는 인스턴스당 한 번만 설치하십시오. 모든 서비스 팩으로 다시 설치할 필요는 없습니다.

### UberJar{#uber-jar}

[!DNL Experience Manager] 6.5.18.0용 UberJar를 [Maven 중앙 저장소](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.18/)에서 사용할 수 있습니다. <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Maven 프로젝트에서 UberJar를 사용하려면 [UberJar 사용 방법](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)을 참조하여 프로젝트 POM에 다음 종속성을 포함하십시오. <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.18</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar 및 기타 관련 아티팩트는 공개 Maven 저장소(`repo.adobe.com`) Adobe 대신 Maven 중앙 저장소에서 사용할 수 있습니다. 기본 UberJar 파일의 이름이 `uber-jar-<version>.jar`(으)로 바뀝니다. 따라서 `dependency` 태그에 대한 값으로 `apis`을(를) 가진 `classifier`이(가) 없습니다.

## 이제 사용되지 않는 기능과 제거된 기능{#removed-deprecated-features}

[사용되지 않거나 제거된 기능](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/)을 참조하세요.

## 알려진 문제{#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->
<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* **서비스 팩 18(6.5.18.0)로 업그레이드한 후 페이지 편집기에서 페이지 게시가 작동하지 않음**

  <!-- https://jira.corp.adobe.com/browse/SITES-15856 REMOVE FOR 6.5.19.0-->

  AEM 6.5.0.0—6.5.17.0의 인스턴스를 AEM 6.5.18.0으로 업그레이드한 후 페이지 편집기 내에서 **Publish 페이지**&#x200B;를 클릭하면 존재하지 않는 URL로 리디렉션됩니다.

  이 문제를 해결하려면 다음 중 하나를 수행하십시오.

   * 다음 &quot;path&quot; 속성을 제거합니다.

     `/libs/wcm/core/content/editor/jcr:content/content/items/content/header/items/headerbar/items/pageinfopopover/items/list/items/publish/granite:data`

   * 올바른 URL을 브라우저에 바로 붙여넣습니다.

     `http://localhost:4504/editor.html/libs/wcm/core/content/sites/publishpagewizard.html?item=/content/we-retail/language-masters/en/about-us.html`



* **Oak 관련**
서비스 팩 13 이상부터 지속성 캐시에 영향을 주는 다음 오류 로그가 나타나기 시작했습니다.

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.0.202/5]
  at org.h2.mvstore.DataUtils.newMVStoreException(DataUtils.java:1004)
      at org.h2.mvstore.MVStore.getUnsupportedWriteFormatException(MVStore.java:1059)
      at org.h2.mvstore.MVStore.readStoreHeader(MVStore.java:878)
      at org.h2.mvstore.MVStore.<init>(MVStore.java:455)
      at org.h2.mvstore.MVStore$Builder.open(MVStore.java:4052)
      at org.h2.mvstore.db.Store.<init>(Store.java:129)
  ```

  또는

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.1.214/5].
  ```

  이 예외를 해결하려면 다음을 수행합니다.

   1. `crx-quickstart/repository/`에서 다음 두 폴더 삭제

      * `cache`
      * `diff-cache`

   1. 서비스 팩을 설치하거나 Experience Manager as a Cloud Service 를 다시 시작합니다.
`cache` 및 `diff-cache`의 새 폴더가 자동으로 만들어지고 `error.log`에서 더 이상 `mvstore`과(와) 관련된 예외가 발생하지 않습니다.

* 콘텐츠 모델의 기본 이름을 대신 사용하도록 콘텐츠 모델에 대해 사용자 지정 API 이름을 사용했을 수 있는 GraphQL 쿼리를 업데이트합니다.

* GraphQL 쿼리에서 `fragments` 인덱스 대신 `damAssetLucene` 인덱스를 사용할 수 있습니다. 이 작업으로 인해 GraphQL 쿼리가 실패하거나 실행하는 데 시간이 오래 걸릴 수 있습니다.

  문제를 해결하려면 다음 두 속성을 포함하도록 `damAssetLucene`을(를) 구성해야 합니다.

   * `contentFragment`
   * `model`

  인덱스 정의를 변경한 후에는 리인덱싱이 필요합니다(`reindex` = `true`).

  이러한 단계 후에는 GraphQL 쿼리가 더 빨리 수행됩니다.

* 콘텐츠 조각, 사이트 또는 페이지를 이동, 삭제 또는 게시하려고 할 때 배경 쿼리가 실패하여 콘텐츠 조각 참조를 가져올 때 문제가 있습니다. 즉, 기능이 작동하지 않습니다.
올바른 작업을 위해 인덱스 정의 노드 `/oak:index/damAssetLucene`에 다음 속성을 추가해야 합니다(리인덱싱이 필요하지 않음).

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* [!DNL Experience Manager] 인스턴스를 6.5.0 - 6.5.4에서 Java™ 11의 최신 서비스 팩으로 업그레이드하는 경우 `error.log` 파일에 `RRD4JReporter` 예외가 표시됩니다. 예외를 중지하려면 [!DNL Experience Manager]의 인스턴스를 다시 시작하십시오. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* 사용자는 [!DNL Assets]의 계층 구조에서 폴더의 이름을 바꾸고 중첩된 폴더를 [!DNL Brand Portal]에 게시할 수 있습니다. 그러나 루트 폴더가 다시 게시될 때까지 폴더의 제목이 [!DNL Brand Portal]에서 업데이트되지 않습니다.

* [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x를 설치하는 동안 다음 오류 및 경고 메시지가 표시될 수 있습니다.
   * &quot;Target Standard API(IMS 인증)를 사용하여 [!DNL Experience Manager]에서 Adobe Target 통합이 구성된 경우 경험 조각을 Target으로 내보내면 잘못된 오퍼 유형이 생성됩니다. 경험 조각/소스 &quot;Adobe Experience Manager&quot; 유형 대신 Target은 &quot;HTML&quot;/소스 &quot;Adobe Target Classic&quot; 유형으로 여러 오퍼를 만듭니다.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: granite/operations/maintenance에 유지 관리 창이 없습니다.
   * SUM, MAX 및 MIN과 같은 집계 함수를 사용하는 경우 적용형 양식 서버측 유효성 검사가 실패합니다(CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - granite/operations/maintenance에 유지 관리 창이 없습니다.
   * 쇼퍼블 배너 뷰어를 통해 자산을 미리 볼 때 Dynamic Media 대화형 이미지의 핫스팟이 표시되지 않습니다.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : 등록 변경이 등록 취소를 완료할 때까지 기다리는 동안 시간이 초과되었습니다.

* AEM 6.5.15부터 ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` 번들에서 제공한 Rhino JavaScript 엔진에 새로운 호스팅 동작이 있습니다. strict 모드(```use strict;```)를 사용하는 스크립트는 해당 변수를 올바르게 선언해야 합니다. 그렇지 않으면 런타임 오류가 발생하는 대신 실행되지 않습니다.

### AEM Forms의 알려진 문제

#### 지원되는 플랫폼

* 1.8.0_281 이상의 JDK 버전은 WebLogic JEE 서버에서 지원되지 않습니다. (FORMS-8498, CQDOC-20383)
* [!DNL Microsoft® Windows Server 2019]이(가) [!DNL MySQL 5.7] 및 [!DNL JBoss® EAP 7.1]을(를) 지원하지 않으므로 [!DNL Microsoft® Windows Server 2019]은(는) [!DNL Experience Manager Forms 6.5.10.0]에 대한 턴키 설치를 지원하지 않습니다. (CQDOC-18312)
* JDK 11.0.20은 JEE 설치 관리자에서 AEM Forms을 설치할 수 없습니다. JEE 설치 프로그램에 AEM Forms을 설치하려면 JDK 11.0.19 이하 버전만 지원됩니다. (FORMS-10659)
  <!--* When a form is signed using the out-of-the-box Scribble Signature component, it appears in the image dialogue but does not preview and appears blank when you click on it. (FORMS-12073)-->

#### 설치

* JBoss® 7.1.4 플랫폼에서 사용자가 Experience Manager 6.5.16.0 이상의 서비스 팩을 설치하면 `adobe-livecycle-jboss.ear` 배포가 실패합니다. (CQ-4351522, CQDOC-20159)
* Windows Server 2022에서 AEM Forms 6.5.18.0 JBoss 턴키 전체 설치 관리자 환경으로 업그레이드한 후 Java 11을 사용하여 출력 클라이언트 응용 프로그램 코드를 컴파일할 때 다음 컴파일 오류가 발생할 수 있습니다.

  ```
  error: error reading [AEM_Forms_Installation_dir]\sdk\client-libs\common\adobe-output-client.jar; java.net.URISyntaxException: 
  Illegal character in path at index 70: file:/[AEM_Forms_Installation_dir]/sdk/client-libs/common/${clover.jar.name} 1 error
  ```

  이 문제를 해결하려면 다음 단계를 수행하십시오.
   1. `[AEM_Forms_Installation_dir]\sdk\client-libs\common\`(으)로 이동한 다음 `adobe-output-client.jar`의 압축을 풀고 `Manifest.mf` 파일을 추출합니다.
   1. 클래스 경로 특성에서 `${clover.jar.name}` 항목을 제거하여 `Manifest.mf` 파일을 업데이트합니다.

      >[!NOTE]
      >
      > 즉석 편집 도구(예: 7-zip)를 사용하여 `Manifest.mf` 파일을 업데이트할 수도 있습니다.

   1. 업데이트된 `Manifest.mf`을(를) `adobe-output-client.jar` 보관 위치에 저장합니다.
   1. 수정된 `adobe-output-client.jar` 파일을 저장하고 설치 프로그램을 다시 실행합니다.  (CQDOC-20878)
* AEM 서비스 팩 6.5.18.0 전체 설치 관리자를 설치한 후 JBoss® 턴키를 사용하여 JEE에서 EAR 배포가 실패합니다.
이 문제를 해결하려면 구성 관리자를 실행하기 전에 `<AEM_Forms_Installation_dir>\jboss\bin\standalone.bat` 파일을 찾아 모든 항목에 대해 `Adobe_Adobe_JAVA_HOME`을(를) `Adobe_JAVA_HOME`(으)로 업데이트하십시오. (CQDOC-20803)

#### 적응형 양식

* 적응형 양식이 게시되면 정책을 포함한 모든 종속 항목은 수정 사항이 없더라도 다시 게시됩니다. (FORMS-10454)
* 사용자가 적응형 양식에서 처음으로 필드를 구성하도록 선택하면 구성 저장 옵션이 속성 브라우저에 표시되지 않습니다. 동일한 편집기에서 적응형 양식의 다른 필드 일부를 구성하도록 선택하면 문제가 해결됩니다.
* 리디렉션 URL이 적응형 양식의 안내서 컨테이너에 설정되면 인라인 서명 작동이 중지됩니다. (FORMS-10493). 이 문제에 대해 핫픽스를 사용할 수 있습니다. 핫픽스를 다운로드하여 설치하려면 [Adobe Experience Manager Forms 핫픽스](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md)를 참조하십시오.
* 모든 기록 문서(DoR) 템플릿을 게시할 수 없습니다. 영어 로케일 기반 DoR 템플릿과 관련 Forms 기반 DoR 템플릿만 게시됩니다. (FORMS-10535). 이 문제에 대해 핫픽스를 사용할 수 있습니다. 핫픽스를 다운로드하여 설치하려면 [Adobe Experience Manager Forms 핫픽스](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md)를 참조하십시오.
* 팝업 미리 보기는 AEM 6.5 Forms 서비스 팩 18의 스크리블 서명 구성 요소에 대해 작동하지 않습니다. (FORMS-12073). 이 문제에 대해 핫픽스를 사용할 수 있습니다. 핫픽스를 다운로드하여 설치하려면 [Adobe Experience Manager Forms 핫픽스](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md)를 참조하십시오.
* 적응형 양식을 제출하면 확인란에 잘못된 값이 저장됩니다. 각 &quot;,&quot;에 대해 추가 &quot;/&quot;가 추가됩니다. (FORMS-12093)


#### 대화형 통신

* AEM 서비스 팩 18로 업그레이드한 후에는 대화형 통신 문자를 편집할 수 없습니다. (FORMS-10578). 이 문제에 대해 핫픽스를 사용할 수 있습니다. 핫픽스를 다운로드하여 설치하려면 [Adobe Experience Manager Forms 핫픽스](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md)를 참조하십시오.

#### JEE의 AEM Forms

* PDF Generator 서비스가 서버에서 사용할 수 있는 글꼴을 열거하지 못했습니다. 따라서 PDFG 관리 UI의 Adobe PDF 설정 페이지에 있는 글꼴 선택 패널이 비어 있어 선택한 글꼴이 임베드되지 않은 상태로 유지됩니다. (FORMS-12095)


## OSGi 번들 및 콘텐츠 패키지가 포함됨{#osgi-bundles-and-content-packages-included}

다음 텍스트 문서에는 [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0에 포함된 OSGi 번들 및 콘텐츠 패키지가 나열되어 있습니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Experience Manager 6.5.18.0에 포함된 OSGi 번들 목록](/help/release-notes/assets/65180_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Experience Manager 6.5.18.0에 포함된 콘텐츠 패키지 목록](/help/release-notes/assets/65180_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## 제한된 웹 사이트{#restricted-sites}

이러한 웹 사이트는 고객만 사용할 수 있습니다. 고객이고 액세스 권한이 필요한 경우 Adobe 계정 관리자에게 문의하십시오.

* [licensing.adobe.com에서 제품 다운로드](https://licensing.adobe.com/)
* [Adobe 고객 지원 센터에 문의](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 제품 페이지](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5 설명서](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html)
>* [Adobe 우선 순위 제품 업데이트 구독](https://www.adobe.com/kr/subscription/priority-product-update.html)
