---
title: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.16.0 릴리스 정보'
description: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5에 대한 릴리스 정보, 새로운 기능, 설치 방법 및 자세한 변경 목록을 찾으십시오.'
mini-toc-levels: 3
exl-id: fc7d3727-7cd4-47a4-8e75-840f9f9c0e62
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 07289e891399a78568dcac957bc089cc08c7898c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2994'
ht-degree: 11%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.16.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/Documents/issue_tracker_sp_cfp_updates.xlsx?d=w3ea81ae4e6054153b132f2698c86f84e&csf=1&web=1&e=WRAZ43&nav=MTVfezk2OTJDQTNFLUI4QTQtNDY2RS05NEVCLUQ5QjcyNEVENkJDNn0 -->

## 릴리스 정보 {#release-information}

| 제품 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 버전 | 6.5.16.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 유형 | 서비스 팩 릴리스 |
| 날짜 | 2023년 2월 23일 목요일 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 다운로드 URL | [소프트웨어 배포](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?pack[...]be/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.16.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0에 포함된 항목 {#what-is-included-in-aem-6516}

[!DNL Experience Manager] 6.5.16.0에는 2019년 4월 6.5의 최초 출시 이후 릴리스된 새로운 기능, 주요 고객 요청 개선 사항, 버그 수정 사항 및 성능, 안정성, 보안 개선 사항이 포함되어 있습니다. [&#x200B; 6.5에 &#x200B;](#install)이 서비스 팩 설치[!DNL Experience Manager]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

Dynamic Media의 주요 개선 사항은 다음과 같습니다.

Dynamic Media 비디오 게재 시 적응형 비트율 스트리밍을 위해 새 프로토콜 DASH(HTTP를 통한 동적 적응형 스트리밍)가 시작되었습니다(CMAF [공통 미디어 애플리케이션 형식]이 활성화됨).

* 적응형 스트리밍(DASH/HLS)은 비디오에 대한 최종 사용자 시청 환경을 향상시킵니다.
* DASH는 적응형 비디오 스트리밍을 위한 국제 표준 프로토콜이며 업계에서 널리 채택되고 있습니다.

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6516}

* 연결된 Assets: 원격 DAM에서 이미지에 대한 스마트 자르기 옵션을 활성화하고, 이미지를 폴더에 업로드하고, 폴더를 로컬 사이트에 동기화하면 폴더가 로컬 사이트 배포에서 열리지 않습니다. (NPR-39912)
* 이름별로 컬렉션을 정렬하는 동안 목록 보기가 제대로 작동하지 않습니다(ASSETS-19401)
* 대형 미디어 파일(JPEG)이 컬렉션에 업로드되면 Experience Manager이 응답을 중지합니다. (ASSETS-19387)
* 콘텐츠 트리 창에서 에셋의 위치가 적절하게 렌더링되지 않아 표시된 에셋 이름이 올바르지 않습니다. (ASSETS-18870)
* 링크를 사용하여 컬렉션을 공유하는 동안 URL의 데이터가 카드 보기의 셔플과 목록 보기 간에 일치하지 않습니다. (ASSETS-18758)
* 폴더 유형에 필터를 사용하여 omnisearch를 수행하면 검색 결과가 일관되지 않습니다. (ASSETS-18227)
* XMP 원본에 쓰기 후 `dam:size` 속성이 업데이트되지 않으므로 `/platform/path/to/asset.jpg;resource=metadata` API에서 잘못된 정보가 반환됩니다. (ASSETS-17631)
* 모든 Experience Manager 인스턴스에서 리소스 확인자가 닫히지 않았습니다. (ASSETS-16904)
* `create` 및 `modify` 권한이 할당된 경우에도 에셋에 대한 버전을 만들 수 없습니다. (ASSETS-15956)
* 자산을 한 지점에서 다른 지점으로 이동하는 동안 `move` 단추가 임의로 비활성화됩니다. (ASSETS-14889)
* 텍스트가 제목 태그 내에 정의되지 않고 일반 텍스트로 정의되므로 화면 판독기에서 제목을 식별할 수 없습니다. (ASSETS-6924)
* 이미지 아래의 대체 텍스트는 필수가 아니지만 이미지 아래에 표시된 텍스트는 `Type` 특성으로 반복됩니다. (ASSETS-6915)


## [!DNL Assets] - [!DNL Dynamic Media] {#dm-6516}

* 양식 요소에 레이블이 포함되어 있지 않습니다. NVDA 및 JAWS와 같은 화면 판독기에서 양식 레이블 정보가 제대로 발표되지 않습니다. (CQ-4344078)
* 키보드에서 `Escape` 키를 사용하면 드롭다운이 닫히지 않습니다. (CQ-4344077)
* 잘못된 입력이 제공된 후 인라인 오류 제안에 나타나는 정보 아이콘(문자 &quot;i&quot;)은 키보드를 사용하여 액세스할 수 없습니다. (CQ-4344076)
* JCR 속성이 `getManifestURI` 대신 `toString`(으)로 읽기 때문에 `getString`이(가) null을 반환합니다. (ASSETS-18674)
* SmartCrop 비디오 구성 요소가 올바르게 작동하지 않습니다. 구성 요소가 스트리밍 대신 재생을 수행하고 VTT 호출이 실패하여 404 오류가 발생합니다. (ASSETS-18468)
* 자산의 뷰어 페이지에서 **[!UICONTROL 속성]**&#x200B;을 선택하면 null 포인터 예외가 발생합니다. (ASSETS-18420)
* 다음을 포함하는 DASH 스트리밍에 대한 [!DNL Experience Manager] 사용자 인터페이스 변경 사항:
   * 비디오 프로필 편집기에 CMAF 필드가 표시됩니다.
   * 비디오 업로드 프로세스를 수행하면 CMAF 플래그가 전송됩니다.
   * 이제 뷰어 사전 설정 편집기의 **[!UICONTROL 동작]** 탭에 있는 재생 드롭다운 목록에서 **[!UICONTROL auto]**, **[!UICONTROL hls]** 및 **[!UICONTROL dash]** 옵션을 사용할 수 있습니다.
(ASSETS-17428)
* 탐색에서 **[!UICONTROL Assets]** > **[!UICONTROL 파일]** > **[!UICONTROL 만들기]** > **[!UICONTROL 회전 메뉴 집합]**&#x200B;을 선택하면 그림 아이콘이 &quot;슬라이드 1&quot; 텍스트 문자열과 겹칩니다. (ASSETS-18578)
* 게시되지 않은 자산이 다시 게시됩니다. (ASSETS-16428)
* 로드 문제로 인해 Experience Manager Author가 다운되어 합성 경고가 생성되었습니다. (ASSETS-15937)
* Dynamic Media 일반 설정 페이지에 번역되지 않은 오류 메시지 `Failed to fetch data`이(가) 나타납니다. (ASSETS-15617)

## [!DNL Forms] {#forms-6516}

### [!DNL Forms] 주요 기능 {#forms-features-6516}

* [Headless 적응형 Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-headless-adaptive-forms/using/overview.html?lang=ko)을(를) 사용하면 개발자는 기존의 그래픽 사용자 인터페이스가 아닌 API를 통해 액세스하고 상호 작용할 수 있는 대화형 양식을 만들고 게시하고 관리할 수 있습니다.

* [적응형 Forms 핵심 구성 요소](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/adaptive-forms/introduction.html?lang=ko#features)는 Adobe Experience Manager WCM 핵심 구성 요소를 기반으로 구축된 24개의 오픈 소스 BEM 호환 구성 요소 세트입니다. 이러한 구성 요소는 오픈 소스이며 개발자가 조직의 특정 요구 사항에 맞게 이러한 구성 요소를 쉽게 사용자 정의하고 확장할 수 있는 기능을 제공합니다. [WCM 핵심 구성 요소](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/get-started/authoring.html?lang=ko)를 사용자 지정할 수 있는 기존 기술을 가진 사용자는 이러한 구성 요소를 쉽게 사용자 지정하고 스타일을 지정할 수 있습니다.

* 이제 OSGi의 Reader 확장 서비스에서 PDF의 가져오기 및 내보내기 사용 권한을 활성화하여 Adobe Acrobat Reader에서 데이터를 가져오거나 내보낼 수 있는 별도의 옵션을 제공합니다. (NPR-39909)

### [!DNL Forms] 수정 사항 {#forms-fixes-6516}

* **작업 할당** 단계를 사용하여 할당된 작업에 대한 알림을 보낼 때 할당된 개인에게 1개가 아닌 2개의 전자 메일이 전송됩니다. (NPR-40078)
* 사용자가 표 머리글을 숨길 때 이전에 설정한 열 너비가 설정 해제되고 모든 열이 동일한 너비를 유지합니다. (NPR-40063)
* AEM Forms JEE 서비스 팩에서 `admin` 검사를 수행하는 동안 `Prepare Adobe Experience Manager Server For DSC deployment`에서 관리자 사용자의 기본 암호를 변경하는 경우 오류가 발생합니다. (NPR-40062) 및 (NPR-39387)
* OutputService 및 AssemblerService API가 PDF Form을 PDF/A로 변환하지 못했습니다. (NPR-39990)
* AssemblerService가 PDF을 PDF/A로 변환할 수 없습니다. 사용자가 PDF을 PDF/A로 변환할 때 다음 오류가 발생합니다. `PDFAConformance isCompliant="false" compliance="PDF/A-1b" resultLevel="Summary" ignoreUnusedResources="true" allowCertificationSignatures="true"> <Violation count="6" key="PDFA_CS_001_NOT_DEVICE_INDEPENDENT" description="ColorSpace is not device independent`. (NPR-39956)
* GuideSubmitServlet API 호출에 대한 서버측 유효성 검사가 실패하면 클라이언트에 전송된 응답에서 오류가 반환되지 않습니다. (NPR-39925)
* Windows 서버에서 AEM 6.5.15.0 서비스 팩으로 업그레이드한 후 사용자에게 여러 오류 메시지가 표시되고 전자 메일 서비스가 작동하지 않습니다. (NPR-39919)
* AEM 6.5.14.0(으)로 업그레이드하고 importData 서비스를 사용하여 PDF를 XML과 병합하는 경우 `Caused by: java.lang.NoSuchMethodError: com.adobe.xfa.form.FormModel.isXFABarcode(Lcom/adobe/xfa/Node;)Ljava/lang/Boolean` 오류가 발생합니다. (NPR-39807)
* 사용자가 **Document Security Office** 확장을 설치할 때 다음 문제가 발생합니다.
   * Microsoft® Excel이 자주 충돌합니다.
   * 보안 문서를 여는 동안 **Document Security Office** 확장이 컴퓨터에 설치되어 있는 것으로 검색되지 않습니다. 사용자에게 보안 확장을 다운로드하고 설치하도록 지시합니다. (NPR-39768)
* 사용자가 AEM 6.5.15.0 서비스 팩으로 업그레이드한 후 PostScript에서 Pdf로 변환이 작동하지 않습니다. (NPR-39765) 및 (NPR-39764)
* 사용자가 적응형 양식을 연 후 둘러보기 화면을 열려고 하면 NullPointer 예외가 발생하여 실패합니다(NPR-39654)`[172.17.0.1[1662032923933]GET/libs/fd/af/content/editors/form/tour/content.htmlHTTP/1.1]com.day.cq.wcm.core.impl.WCMDebugFilterException:org.apache.sling.api.scripting.ScriptEvaluationException:"`
* Windows에서 사용자가 고대비 검은색 설정을 활성화할 경우 브라우저에서 HTML 미리보기로 렌더링할 때 Forms HTML 5 콘텐츠가 명확하지 않습니다. (NPR-39018)
* 사용자가 메타데이터를 추가하려고 하면 초안 및 제출 구성 요소 모두에서 저장 버튼이 작동하지 않습니다. (CQ-4349601)
* AEM 6.5.15.0 서비스 팩으로 업그레이드한 후 상대 URL의 리디렉션이 더 이상 시각적 편집기에서 작동하지 않습니다. (NPR-39947)
* 사용자가 AEM 6.5.15.0 서비스 팩으로 업그레이드할 때 리디렉션이 Internet Explorer에서 작동하지 않습니다. (CQ-4351745)
* 사용자가 AEM 6.5.15.0 서비스 팩으로 업그레이드한 후 HTML 제목 태그가 인식되지 않습니다. 제목 태그에 대한 HTML 코드는 HTML 양식의 텍스트로 표시됩니다. (NPR-39915)
* 사용자가 적응형 양식을 제출하려고 할 때 `ERROR [10.207.64.167 [1668589530607] POST /app/LS4/content/forms/af/revalidate/jcr:content/guideContainer.af.submit.jsp HTTP/1.1]` 오류가 발생합니다(NPR-39809)
* 사용자가 **전자 메일 보내기** 제출 액션을 사용하여 기록 문서를 미리 볼 때 올바르게 표시되지 않습니다. 메일 템플릿은 기록 문서 미리보기에 임베드됩니다. (CQ-4352155)
* 사용자가 IE 호환성 모드로 Microsoft® Edge 브라우저에서 적응형 양식을 HTML으로 미리 볼 때 올바르게 표시되지 않습니다. (CQ-4352216)
* 번역을 사용하려면 사전에 밑줄 또는 하이픈과 같은 특수 문자가 있는 새 로케일이 포함되어야 합니다. (NPR-40088)

AEM 6.5.16.0 Forms 추가 기능 서비스 팩을 설치한 후 고객은 아래에 나열된 문제에 직면했습니다. [AEM 6.5.16.0 Forms 추가 기능 서비스 팩 - 6.0.914](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=ko)의 업데이트된 버전이 릴리스되었습니다. Adobe에서는 업데이트된 서비스 팩을 사용하는 것이 좋습니다.
* 사용자가 양식-사용자 그룹의 사용자와 함께 적응형 양식을 만들려고 할 때 템플릿을 선택하는 옵션이 나타나지 않고 다음과 유사한 오류가 발생합니다.
내부 서버 오류: java.lang.NullPointerException
at com.adobe.aem.formsndocuments.servlet.ThemeClientLibraryDataSourceServlet.lambda$getThemeClientLibCategoryList$3(ThemeClientLibraryDataSourceServlet.java:76)
at java.base/java.util.stream.ReferencePipeline$2$1.accept(ReferencePipeline.java:176)
at java.base/java.util.Iterator.forEachRemaining(Iterator.java:133) (FORMS-7629)
* 코드 편집기 규칙의 변경 사항이 저장되지 않습니다. (FORMS-7532)

## 통합 {#integrations-6516}

* Experience Manager 6.5에서 Adobe Search&amp;Promote 코드 및 종속성을 제거합니다. Adobe Search&amp;Promote는 2022년 9월에 서비스가 종료되었습니다. [Adobe Search&amp;Promote 서비스 종료 공지](https://experienceleague.adobe.com/docs/discontinued/using/search-promote.html?lang=ko)를 참조하십시오. (NPR-39706)

## [!DNL Sites] {#sites-6516}

* 현재 `cq-wcm-core` 아티팩터리 릴리스에 POM이 없습니다. (SITES-10983)
* 롤아웃 미리 보기 작업에서는 만들 페이지를 나열할 수 없습니다. (SITES-10355, CQ-4266213)
* MSM 분리 후 롤아웃하면 분리된 페이지가 다시 생성됩니다. (SITES-9841)
* 론치 만들기가 시간 초과되었습니다. 사용자는 로드 화면에서 몇 분 동안 기다린 후 요청 시간이 초과됩니다. (SITES-9051)
* 롤아웃 페이지 사용자 인터페이스에 존재하지 않는 상위 페이지 경로가 표시됩니다. 성공 메시지와 함께 페이지를 롤아웃할 수 있지만 상위 페이지가 처음에 롤아웃되지 않아 하위 페이지가 롤아웃되지 않습니다. (SITES-8621)

### [!DNL Sites] - 핵심 구성 요소 {#sites-core-components-6516}

* 이메일 페이지에서 링크 처리를 중앙 집중화하여 더 이상 모델 맞춤화가 필요하지 않도록 합니다. (SITES-9002)

### [!DNL Sites] - 관리자 사용자 인터페이스 {#sites-adminui-6516}

* CSV 내보내기에서 선택한 페이지 아래의 모든 페이지를 내보내는 것은 아닙니다. (SITES-9390)

### [!DNL Sites] - [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6516}

* 콘텐츠 조각의 JSON을 인쇄할 수 없습니다. 그 이유는 컨텐츠 조각의 미리보기 페이지를 열 때 GraphQL 쿼리를 생성할 수 없기 때문입니다. (SITES-8619)
* 콘텐츠 조각 모델 편집기를 다시 열면 모든 **[!UICONTROL 날짜 및 시간]** 필드의 기본값이 날짜 및 시간 유형으로 설정됩니다. (SITES-8401)

### [!DNL Sites] - [!DNL Experience Fragments] {#sites-experiencefragments-6516}

* 템플릿이 허용된 템플릿 아래에 나열되는 경우에도 경험 조각을 다른 폴더로 이동할 수 없습니다. (SITES-8601)
* (SITES-7989)


### [!DNL Sites] - 페이지 편집기 {#sites-pageeditor-6516}

* 작성 모드의 페이지 렌더링에서 많은 `TemplatedResourceImpl`개의 개체를 만든 SITES-8464의 리소스 확인자 개선 사항에 대한 종속성을 업데이트했습니다. (SITES-9350)


## Sling {#sling-6516}

* Experience Manager은 시작 시 교착 상태입니다. (NPR-39832)
* Experience Manager 버전 저장소에 단축 경로가 많이 있으면 Experience Manager을 시작할 수 없습니다. (NPR-38955)


## 번역 프로젝트 {#translation-6516}

* `MicrosoftTranslationServiceImpl`에서 쿼리 문자열 매개 변수 `Category`이(가) 잘못되었습니다. (NPR-39828)
* 번역 프로젝트를 만들면 *기본 페이지 리소스가 없습니다*. 번역 프로젝트가 만들어지지 않습니다. (NPR-39762)
* 사람 번역 커넥터를 사용하는 번역 프로젝트에 기한을 설정할 수 없습니다. (NPR-39593)

## 사용자 인터페이스 {#ui-6516}

* 더 작은 해상도로 변경할 때 DatePicker가 표시되지 않고 AM/PM select가 표시되지 않거나 눈에 띄게 변경됩니다. (NPR-39948)
* 축소 js(JavaScript 최소화)를 사용하는 경우 구문 분석 오류로 인해 축소를 처리하지 않습니다. (NPR-39650)
* 태그 필드(`/libs/cq/gui/components/coral/common/form/tagfield`)가 타임라인과 충돌합니다. (CQ-4350751)


## WCM {#wcm-6516}

* 롤아웃 미리 보기 작업에서는 만들 페이지를 나열할 수 없습니다. (CQ-4266213, SITES-10355)

## 워크플로 {#workflow-6516}

* `/conf`에서 편집 가능한 워크플로 모델을 수동으로 삭제하면 런타임 모델 인스턴스에 편집 가능한 모델이 남아 있지 않습니다. (CQ-4349365)


## [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 설치 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0에는 [!DNL Experience Manager] 6.5가 필요합니다. 자세한 지침은 [업그레이드 설명서](/help/sites-deploying/upgrade.md)를 참조하십시오. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* 서비스 팩은 Adobe [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html)에서 다운로드할 수 있습니다.
* MongoDB 및 여러 인스턴스가 있는 배포에서 패키지 관리자를 사용하여 작성자 인스턴스 중 하나에 [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0을(를) 설치합니다.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe에서는 [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 패키지를 제거하거나 제거하지 않는 것이 좋습니다. 따라서 팩을 설치하기 전에 `crx-repository`을(를) 롤백해야 하는 경우 백업을 만들어야 합니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for AEM Forms, see [AEM Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### [!DNL Experience Manager] 6.5에 서비스 팩 설치 {#install-service-pack}

1. 인스턴스가 업데이트 모드에 있는 경우(인스턴스가 이전 버전에서 업데이트된 경우) 설치 전에 인스턴스를 다시 시작하십시오. Adobe은 인스턴스의 현재 가동 시간이 높을 경우 다시 시작할 것을 권장합니다.

1. 설치하기 전에 [!DNL Experience Manager] 인스턴스의 스냅숏 또는 새 백업을 만듭니다.

1. [소프트웨어 배포](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip)에서 서비스 팩을 다운로드합니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 패키지 관리자를 연 다음 **[!UICONTROL 패키지 업로드]**&#x200B;를 선택하여 패키지를 업로드합니다. 자세한 내용은 [패키지 관리자](/help/sites-administering/package-manager.md)를 참조하세요.

1. 패키지를 선택한 다음 **[!UICONTROL 설치]**&#x200B;를 선택합니다.

1. S3 커넥터를 업데이트하려면 서비스 팩을 설치한 후 인스턴스를 중지하고 기존 커넥터를 설치 폴더에 있는 새 이진 파일로 바꾼 다음 인스턴스를 다시 시작하십시오. [Amazon S3 데이터 저장소](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector)를 참조하세요.

>[!NOTE]
>
>패키지 관리자 UI에 대한 대화 상자가 서비스 팩을 설치하는 동안 종료되는 경우가 있습니다. 배포에 액세스하기 전에 오류 로그가 안정될 때까지 기다리는 것이 좋습니다. 업데이터 번들 제거와 관련된 특정 로그를 기다린 후 설치가 성공했는지 확인합니다. 일반적으로 이 문제는 [!DNL Safari] 브라우저에서 발생하지만 모든 브라우저에서 간헐적으로 발생할 수 있습니다.

**자동 설치**

[!DNL Experience Manager] 6.5.16.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->을(를) 자동으로 설치하는 데 사용할 수 있는 두 가지 메서드가 있습니다.

* 서버가 온라인 상태일 때 패키지를 `../crx-quickstart/install` 폴더에 넣습니다. 패키지가 자동으로 설치됩니다.
* 패키지 관리자에서 [HTTP API 사용](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). 중첩된 패키지가 설치되도록 `cmd=install&recursive=true`을(를) 사용합니다.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.16.0은(는) Bootstrap 설치를 지원하지 않습니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**설치 확인**

이 릴리스에서 사용할 수 있는 인증된 플랫폼을 확인하려면 [기술 요구 사항](/help/sites-deploying/technical-requirements.md)을 참조하세요.

1. 제품 정보 페이지(`/system/console/productinfo`)에는 `Adobe Experience Manager (6.5.16.0)`설치된 제품[!UICONTROL 에 업데이트된 버전 문자열 &#x200B;]이(가) 표시됩니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 모든 OSGI 번들은 OSGi 콘솔에서 **[!UICONTROL ACTIVE]**&#x200B;이거나 **[!UICONTROL FRAGMENT]**&#x200B;입니다(웹 콘솔 사용: `/system/console/bundles`).

1. OSGi 번들 `org.apache.jackrabbit.oak-core`은(는) 버전 1.22.14 이상입니다(웹 콘솔 사용: `/system/console/bundles`). <!-- NPR-39939 for 6.5.16.0 --> <!-- NPR-39436 for 6.5.15.0 --> <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### [!DNL Experience Manager] Forms용 서비스 팩 설치 {#install-aem-forms-add-on-package}

AEM Forms에 서비스 팩을 설치하는 방법은 [AEM Forms 서비스 팩 설치 지침](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md)을 참조하십시오.

### Experience Manager 컨텐츠 조각용 GraphQL 인덱스 패키지 설치 {#install-aem-graphql-index-add-on-package}

GraphQL을 사용하는 고객은 [AEM 콘텐츠 조각을 GraphQL 색인 패키지 1.0.5](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)와(과) 함께 설치해야 합니다.

이렇게 하면 필요한 인덱스 정의가 실제로 사용하는 기능을 기반으로 추가할 수 있습니다.

이 패키지를 설치하지 않으면 GraphQL 쿼리가 느려지거나 실패할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>이 패키지는 인스턴스당 한 번만 설치하십시오. 모든 서비스 팩으로 다시 설치할 필요는 없습니다.

### UberJar {#uber-jar}

[!DNL Experience Manager] 6.5.16.0에 대한 UberJar를 [Maven 중앙 저장소](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.15/)에서 사용할 수 있습니다. <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.16.0에서 UberJar 버전(6.5.15.0)은 이전 릴리스와 동일하게 유지됩니다.


Maven 프로젝트에서 UberJar를 사용하려면 [UberJar 사용 방법](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)을 참조하여 프로젝트 POM에 다음 종속성을 포함하십시오. <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.15</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar 및 기타 관련 아티팩트는 Adobe Public Maven 저장소(`repo.adobe.com`) 대신 Maven Central Repository에서 사용할 수 있습니다. 기본 UberJar 파일의 이름이 `uber-jar-<version>.jar`(으)로 바뀝니다. 따라서 `classifier` 태그에 대한 값으로 `apis`을(를) 가진 `dependency`이(가) 없습니다.

## 더 이상 사용되지 않는 기능과 제거된 기능{#removed-deprecated-features}

[사용되지 않거나 제거된 기능](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md)을 참조하세요.

## 알려진 문제 {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->
<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* 콘텐츠 모델에 대해 사용자 지정 API 이름을 사용했을 수 있는 GraphQL 쿼리를 콘텐츠 모델의 기본 이름을 대신 사용하도록 업데이트합니다.

* GraphQL 쿼리에서 `damAssetLucene` 인덱스 대신 `fragments` 인덱스를 사용할 수 있습니다. 이 작업으로 인해 GraphQL 쿼리가 실패하거나 실행하는 데 시간이 오래 걸릴 수 있습니다.

  문제를 해결하려면 `damAssetLucene` 아래에 다음 두 속성을 포함하도록 `/indexRules/dam:Asset/properties`을(를) 구성해야 합니다.

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  인덱스 정의를 변경한 후에는 리인덱싱이 필요합니다(`reindex` = `true`).

  이러한 단계 후에는 GraphQL 쿼리가 더 빨리 수행됩니다.

* 콘텐츠 조각 또는 Sites/Pages를 이동/삭제/게시하려고 할 때 백그라운드 쿼리가 실패하여 콘텐츠 조각 참조를 가져올 때 문제가 있습니다. 즉, 기능이 작동하지 않습니다.
올바른 작업을 위해 인덱스 정의 노드 `/oak:index/damAssetLucene`에 다음 속성을 추가해야 합니다(리인덱싱이 필요하지 않음).

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* [!DNL Microsoft® Windows Server 2019]이(가) [!DNL MySQL 5.7] 및 [!DNL JBoss® EAP 7.1]을(를) 지원하지 않으므로 [!DNL Microsoft® Windows Server 2019]은(는) [!DNL AEM Forms 6.5.10.0]에 대한 턴키 설치를 지원하지 않습니다.

* [!DNL Experience Manager] 인스턴스를 6.5.0 - 6.5.4에서 Java™ 11의 최신 서비스 팩으로 업그레이드하는 경우 `RRD4JReporter` 파일에 `error.log` 예외가 표시됩니다. 예외를 중지하려면 [!DNL Experience Manager]의 인스턴스를 다시 시작하십시오. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* 사용자는 [!DNL Assets]의 계층 구조에서 폴더의 이름을 바꾸고 중첩된 폴더를 [!DNL Brand Portal]에 게시할 수 있습니다. 그러나 루트 폴더가 다시 게시될 때까지 폴더의 제목이 [!DNL Brand Portal]에서 업데이트되지 않습니다.

* 사용자가 적응형 양식에서 처음으로 필드를 구성하도록 선택하면 구성 저장 옵션이 속성 브라우저에 표시되지 않습니다. 동일한 편집기에서 적응형 양식의 다른 필드 일부를 구성하도록 선택하면 문제가 해결됩니다.

* [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x를 설치하는 동안 다음 오류 및 경고 메시지가 표시될 수 있습니다.
   * &quot;Target Standard API(IMS 인증)를 사용하여 [!DNL Experience Manager]에서 Adobe Target 통합이 구성된 경우 경험 조각을 Target으로 내보내면 잘못된 오퍼 유형이 생성됩니다. Target에서는 &quot;경험 조각&quot;/소스 &quot;Adobe Experience Manager&quot; 유형 대신 &quot;HTML&quot;/소스 &quot;Adobe Target Classic&quot; 유형의 여러 오퍼를 만듭니다.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: granite/operations/maintenance에 유지 관리 창이 없습니다.
   * SUM, MAX 및 MIN과 같은 집계 함수를 사용하는 경우 적용형 양식 서버측 유효성 검사가 실패합니다(CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - granite/operations/maintenance에 유지 관리 창이 없습니다.
   * 쇼퍼블 배너 뷰어를 통해 자산을 미리 볼 때 Dynamic Media 대화형 이미지의 핫스팟이 표시되지 않습니다.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : 등록 변경이 등록 취소를 완료할 때까지 기다리는 동안 시간이 초과되었습니다.

* AEM Forms에서 POP3 프로토콜은 Microsoft® Office 365의 이메일 엔드포인트와 작동하지 않습니다.
* JBoss® 7.1.4 플랫폼에서 사용자가 AEM 6.5.16.0 서비스 팩을 설치하면 `adobe-livecycle-jboss.ear` 배포가 실패합니다.
* AEM 6.5.15부터 ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` 번들에서 제공한 Rhino JavaScript 엔진에 새로운 호스팅 동작이 있습니다. strict 모드(```use strict;```)를 사용하는 스크립트는 해당 변수를 올바르게 선언해야 합니다. 그렇지 않으면 런타임 오류가 발생하는 대신 실행되지 않습니다.

### AEM Forms의 알려진 문제

* (JEE의 AEM Forms만 해당) PDF Generator 서비스가 서버에서 사용할 수 있는 글꼴을 열거하지 못합니다. 따라서 PDFG 관리 UI의 Adobe PDF 설정 페이지에 있는 글꼴 선택 패널이 비어 있어 선택한 글꼴이 임베드되지 않은 상태로 유지됩니다. (FORMS-12095)
* 대화형 통신 에이전트 UI의 인쇄 미리 보기에서 통화 기호(예: 달러 기호 $)가 모든 필드 값에 대해 일관되지 않게 표시됩니다. 999까지의 값에 대해 표시되지만 1000 이상의 값에 대해서는 누락됩니다. (FORMS-16557)
* 대화형 통신에서 중첩된 레이아웃 조각의 XDP에 대한 수정 사항은 IC 편집기에 반영되지 않습니다. (FORMS-16575)
* 대화형 통신 에이전트 UI의 인쇄 미리 보기에서 일부 계산된 값이 올바르게 표시되지 않습니다. (FORMS-16603)
* [인쇄 미리 보기]에서 편지를 보면 내용이 변경됩니다. 일부 공백은 사라지고 특정 문자가 &#39;x&#39;로 대체됩니다. (FORMS-15681)


## OSGi 번들 및 콘텐츠 패키지 포함됨 {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

다음 텍스트 문서에는 [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0에 포함된 OSGi 번들 및 콘텐츠 패키지가 나열되어 있습니다. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Experience Manager에 포함된 OSGi 번들 목록 6.5.16.0](/help/release-notes/assets/65160_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Experience Manager에 포함된 콘텐츠 패키지 목록 6.5.16.0](/help/release-notes/assets/65160_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## 제한된 웹 사이트 {#restricted-sites}

이들 웹 사이트는 고객만 사용할 수 있습니다. 고객이시며 액세스 권한이 필요한 경우 Adobe 계정 관리자에게 문의하십시오.

* [licensing.adobe.com에서 제품 다운로드](https://licensing.adobe.com/)
* [Adobe 고객 지원 센터](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html?lang=ko)에 문의하십시오.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 제품 페이지](https://business.adobe.com/kr/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5 설명서](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=ko)
>* [Adobe 우선 순위 제품 업데이트 구독](https://www.adobe.com/kr/subscription/priority-product-update.html)
