---
title: '`[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7 서비스 팩 릴리스 노트'''
description: 용 릴리스 노트 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7 서비스 팩
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 70b80497-8628-4cad-ac2d-314f759bcf3f
source-git-commit: ed11891c27910154df1bfec6225aecd8a9245bff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3035'
ht-degree: 3%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 {#experience-manager-6570}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0은 2019년 4월 6.5 릴리스의 공식 출시 이후 릴리스된 새로운 기능, 주요 고객이 요청한 향상된 기능 및 성능, 안정성, 보안 개선 사항이 포함된 중요한 업데이트입니다. 서비스 팩이 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

에 도입된 주요 기능 및 개선 사항 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0에는 다음이 포함됩니다.

* 페이지 이동 및 MSM 롤아웃을 비동기 작업으로 수행하면 런타임 성능에 대한 영향을 줄일 수 있습니다.

* 사용자는 카드 및 열 보기에서 디지털 자산을 정렬할 수 있습니다.

* [!DNL Assets] 및 [!DNL Dynamic Media] 에서는 다양한 액세스 가능성이 개선되었습니다. 향상된 기능은 키보드 탐색, 화면 판독기 사용 및 유사한 AT(보조 기술)를 사용할 수 있도록 하는 것과 관련이 있습니다. 자세한 내용은 [[!DNL Assets] 개선 사항](#assets-6570) 및 [[!DNL Dynamic Media] 개선 사항](#dynamic-media-6570).

* [양식 데이터 모델 HTTP 클라이언트 구성](/help/forms/using/configure-data-sources.md#fdm-http-client-configuration) 성능 최적화

* [각 구성 요소에 대한 재설정 옵션 사용 가능](/help/forms/using/resize-using-layout-mode.md#resize-components) 레이아웃 모드에서

* [!DNL Experience Manager] 6.5 서비스 팩 7 Forms은 다음 제품의 성능을 향상시킵니다.

   * 적응형 양식을 제출할 때 서버의 필드 값을 확인하는 중입니다.

   * 를 사용하여 PDF 양식을 적응형 양식으로 변환 [!DNL Automated Forms Conversion service].

* 지원 대상 [!DNL Microsoft SQL Server] 2019년 [!DNL Experience Manager Forms].

* 지원 대상 [!DNL Microsoft] OSGi 배포를 위한 고가용성을 위한 SQL Server 2016 Always On 가용성 그룹

* 내장된 저장소(Apache Jackrabbit Oak)가 버전 1.22.5으로 업데이트되었습니다.

다음은 [!DNL Experience Manager] 6.5.7.0 릴리스에서 제공된 수정 사항 목록입니다.

## [!DNL Sites] {#sites-6570}

* 를 열 때 [!UICONTROL 타임랩] 페이지의 옵션을 선택하고 타임라인 사이드 레일 옵션을 연 상태로 유지한 다음 [!UICONTROL Sites] 콘솔, `Failed to Load` 오류가 발생합니다(NPR-34951).

* 다음 [!UICONTROL 타임랩] 선택 사항에 선택한 날짜 및 시간 범위의 이미지가 표시되지 않습니다(NPR-34951).

* 필터 호출 시 `getHeader()` 컨텐츠 조각을 포함하는 페이지에서 `java.lang.AbstractMethodError` 오류가 발생합니다(NPR-34942).

* 페이지의 경로에 여러 컨텐츠 부분 문자열이 포함되어 있으면 미리 보기가 렌더링되지 않고 버전 비교 기능도 실패합니다(NPR-34740).

* 에 대해 숫자 값을 설정할 때 `String` 구성 요소의 레이블 속성을 입력합니다. 구성 요소를 삭제하고 삭제 작업을 취소할 수 있습니다. 그러나 삭제를 취소하면 레이블 속성이 `String` to `Long` (NPR-34739).

* 잠긴 레이아웃이 있는 템플릿을 페이지에 기반으로 경험 조각을 추가할 때 다음 예외가 발생합니다(NPR-34632).

   ```TXT
   org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript: org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript: org.mozilla.javascript.EcmaError: TypeError: Cannot call method "getChildren" of null
   ```

* 폴더를 이동하면 순회 문제가 발생하고 다음 오류가 발생합니다(NPR-34554).

   ```TXT
   org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript. org.apache.jackrabbit.oak.query.RuntimeNodeTraversalException: The query read or traversed more than 100000 nodes. To avoid affecting other tasks, processing was stopped
   ```

* 새 자산을 만들고, 게시하고, 새 위치로 이동하면 `Request to complete move operation` 워크플로우가 만들어지면 중단됨 상태가 됩니다. 새 자산 업로드 및 실행 `move` 작업을 수행하면 `Request to complete move operation` 보류 중인 상태의 워크플로우입니다(NPR-34543).

* 경험 조각을 내보낼 때 [!DNL Experience Manager] 6.5.2 환경 [!DNL Target] standard에서 작업 공간 속성을 사용할 수 없어서 API 호출이 실패합니다 [!DNL Target] 표준(NPR-34557).

* 사용자는 [!UICONTROL 게시 관리] 다음 이유로 [!UICONTROL 게시] 옵션이 사라집니다(NPR-34542).

* 텍스트에 스타일을 추가하면 `<div>` 태그가 텍스트에 추가되고, 스타일을 더 이상 텍스트에 적용할 수 없습니다(NPR-34531).

* 팝업 메뉴에서 항목을 선택하고 필수 파일을 업데이트하면 다른 메뉴에 빈 필수 필드가 있으므로 대화 상자 값을 저장할 수 없습니다(NPR-34529).

* 사용자 지정 템플릿에서 페이지를 만들고 블루프린트 계층 내에서 이동하면 페이지에서 이전에 삭제된 구성 요소가 Live Copy 계층 내의 페이지에 표시됩니다(NPR-34527).

* 아티클 스타일이 콘텐츠에 적용되면 제거할 수 없습니다(NPR-34486).

* 경험 조각의 모든 Live Copy 및 사본은 동일함 [!DNL Adobe Target] 오퍼 ID(NPR-34469).

* 글머리 기호 목록 항목이 번호 목록 외에 표시됩니다(NPR-34455).

* 소스에 비교 선택 사항이 소스 페이지와 페이지의 편집된 버전 간의 차이를 표시하지 않습니다(NPR-34285).

* 페이지를 삭제하면 버전 관리 세부 사항을 구성할 수 없습니다(NPR-34159).

* 사용자가 [!UICONTROL 선택 항목 열기] 대화 상자 옵션에서 키보드 포커스가 페이지에 있는 숨겨진 컨트롤로 이동합니다(CQ-4307779, CQ-4293601).

* 작성자에서 게시된 폴더를 이동하면 게시 인스턴스에서 폴더 경로가 그에 따라 업데이트되지 않습니다(CQ-4305144).

* 사용자가 `Enter` 키 [!UICONTROL 모두 선택] 옵션을 선택하면 키보드 포커스가 [!UICONTROL 컨트롤 만들기] 옵션(CQ-4293599).

* 을(를) 선택하는 경우 `Esc` 키. 포커스가 상위 컨트롤로 복원되지 않습니다(CQ-4293593, CQ-4293590).

* 에 대한 WCAG 규정 준수 개선 [!DNL Sites] UI 및 핵심 구성 요소(CQ-4293448).

* [!UICONTROL 확대/축소] 및 [!UICONTROL 크기 조정] 함수는 [!DNL Sites Editor] 페이지(CQ-4282353).

* [오른쪽으로 회전] 옵션을 사용하면 화면 판독기에서 현재 회전 또는 뒤집기 상태에 대해 내레이션이 중지됩니다(CQ-4282128).

* 완료 및 구성 취소 대화 상자 단추에는 많은 탭-스톱(CQ-4274601)이 있습니다.

* 동일한 수준에서 이름이 비슷한 페이지를 이동할 수 없습니다(NPR-35041).

* 지우기(x) 옵션을 선택하면 키보드 포커스가 [!UICONTROL 필터] 필드(CQ-4293581).

* 로 업그레이드할 때 [!DNL Experience Manager] 6.5.6.0으로 상속된 단락 시스템의 동작이 변경되고 제대로 작동하지 않습니다(NPR-35117).

* 키보드 사용자는 [!UICONTROL 작업] 섹션에 [!DNL AEM Sites] 페이지(CQ-4307786).

* 컨텐츠 조각을 편집할 때 RTE 도구 모음의 링크 대상 메뉴 목록에서 옵션을 선택하면 컨텐츠 조각 작성자 대화 상자가 깜박거리기 시작합니다(CQ-4305532).

* 키보드 사용자는 [!UICONTROL 구성 요소 추가] 드롭다운 화살표를 사용하여 드롭다운 목록을 만듭니다(CQ-4295097).

* 탭 포커스는 [!UICONTROL 자산] 의 탭 [!DNL Sites] 페이지(CQ-4293600).

* 사이트 페이지를 편집할 때 사용할 수 있는 링크 또는 텍스트 옵션을 삭제한 후 탭 포커스가 키보드 사용자의 다음 또는 이전 옵션으로 이동하지 않습니다(CQ-4293597).

* 키보드 사용자는 탭 포커스를 [!UICONTROL 작업] 사용 가능한 옵션을 보고 `Esc` 키(CQ-4293592).

* 를 활성화하면 [!UICONTROL 회전] 에서 이미지에 대한 옵션 [!UICONTROL 편집] 모드, 탭 포커스가 회전에 남아 있지 않고 [!UICONTROL 다시 실행] 키보드 사용자에 대한 옵션(CQ-4293587)입니다.

* 에서 [!UICONTROL 선택 항목 열기] 대화 상자에서 사용 가능 [!UICONTROL 링크 및 작업] 탭에서 탭 포커스가 페이지의 [!UICONTROL 취소] 옵션(CQ-4293579).

* 키보드 사용자가 이미지를 편집할 때 [!UICONTROL 완료] 옵션을 선택하고 Enter 키를 누르면 화면 판독기에서 완료를 알리지 않습니다(CQ-4282351).

* 위 이동 및 아래로 이동 선택 사항은 [!UICONTROL 링크 및 작업] 화면 판독기 및 키보드 사용자는 대화 상자를 사용할 수 없습니다(CQ-4281120).

* 키보드 사용자는 [!UICONTROL 속성] 페이지(CQ-4293581, NPR-34653).

## [!DNL Assets] {#assets-6570}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 [!DNL Assets] 다음 문제를 수정하고 다음 개선 사항을 제공합니다.

* 에서는 액세스 가능성에 대해 다음과 같은 개선 작업이 수행됩니다 [!DNL Experience Manager Assets] 참조하십시오. 자세한 내용은 [의 접근성 기능 [!DNL Assets]](/help/assets/accessibility.md).

   * 키보드를 사용하여 타임라인을 탐색할 때 `Esc` 키를 축소하면 [!UICONTROL 모두 표시] 옵션을 클릭합니다(CQ-4293598).
   * 키보드 탭 키를 사용하여 탐색할 때 추가한 태그에서 마지막 태그를 제거한 후 태그 필드에 포커스가 유지됩니다(NPR-35109).
   * [!DNL Experience Manager] 이제 구성 요소에 화면 판독기에서 사용할 이름, 역할 및 값에 대한 적절한 정보가 포함되어 있습니다(NPR-34255).
   * 유형/크기 콤보 상자, 링크 콤보 상자, 언어 콤보 상자, 텍스트 편집 상자를 삭제하면 키보드 포커스가 다음 또는 이전 사용자 인터페이스 요소나 보다 적절한 사용자 인터페이스 요소로 돌아갑니다(CQ-4293585).
   * 포인터를 옵션 위로 가져가면 선택 및 다운로드와 같은 팁이 나타납니다. 화면 돋보기를 사용하는 사용자는 이러한 팁으로 인해 파일 미리 보기를 볼 수 없습니다. 이제, `Escape` 키. (CQ-4293554).
   * 페이지에 있는 그리드에서 그리드 셀을 선택하면 포커스가 화면에 나타나는 작업 막대로 이동합니다(CQ-4282127).
   * 의 모든 솔루션에 대한 링크에 대한 시각적 단서(밑줄 및 펼침 아이콘)가 표시되므로 시각적 사용자는 일반 텍스트와 링크를 구별할 수 있습니다 [!DNL Experience Manager] 홈 페이지(CQ-4282072).

* 에서는 다음 사용자 경험 개선 사항이 수행됩니다 [!DNL Assets]:

   * 카드 보기 및 열 보기에서 자산을 정렬할 수 있습니다(NPR-35097).

* 6.5로 업그레이드 후 Assets HTTP API를 사용하여 JSON 파일이 생성되면 파일에 사용된 인코딩에 문제가 발생합니다(NPR-35129).

* 컬렉션을 만들 수 있는 권한을 제공하지 않은 그룹 사용자(컬렉션 만들기 옵션은 사용할 수 없음)는 URL에 직접 액세스하여 컬렉션을 만들 수 있습니다 `https://[aem_server]:[port]/mnt/overlay/dam/gui/content/collections/createcollectionwizard.html/content/dam/collections?contentPath=/content/dam/collections` (NPR-35115).

* 이름별로 정렬하면 검색된 자산이 대/소문자를 구분하는 방식으로 정렬됩니다. 이렇게 하면 검색 결과에 정렬된 방식으로 표시되는 케이싱을 기반으로 별도의 정렬된 두 개의 목록이 만들어집니다(NPR-35068).

* 편집기에서 컨텐츠 조각을 열면 경고 메시지(`Invalid value specified for a metadata property`)가 오류 로그에 기록됩니다(NPR-35012).

* 관리자 권한이 없는 사용자는 [Experience Manager] 데스크탑 앱. (NPR-34993).

* 동일한 자산을 자산 사용자 인터페이스에서 드래그하고 새 버전을 만들면 메타데이터의 변경 사항이 지속되지 않습니다(NPR-34940).

* 컬렉션을 편집할 때 사용자는 컬렉션의 제목을 삭제하고 변경 사항을 성공적으로 저장할 수 있습니다(NPR-34889).

* 중복 이미지를 업로드할 때 삭제 옵션이 표시됩니다. 삭제를 선택하면 이미지를 업로드할 수 있습니다. DAM 자산 업데이트 워크플로우가 트리거됩니다(NPR-34744).

* 사용 시 [!DNL Adobe Asset Link] with [!DNL Adobe InDesign]로 지정하는 경우 검색 결과에 폴더와 컬렉션만 포함되지 않고 자산만 포함됩니다(NPR-34699, CQ-4303666).

* 카드 보기에서 포인터를 가져가면 카드의 빠른 작업에 (자동) 초점이 맞춰져 화면 스크롤이 됩니다(NPR-34514).

* 여러 자산의 속성을 일괄적으로 편집할 때 [!UICONTROL 저장] 옵션을 사용하면 벌크 편집기 보기를 닫고 기본 편집기로 리디렉션합니다 [!DNL Assets] 페이지. 이 동작은 [!UICONTROL 저장 및 닫기] 옵션 및 가 예상되지 않습니다(NPR-34546).

* 저장 후 스마트 컬렉션에 올바른 사용자 인터페이스 설정이 없습니다. 쿼리가 제대로 저장되지만 인터페이스에 항상 마지막으로 추가된 옵션 설명이 표시됩니다(NPR-34539).

* 자산을 추가할 때 [!DNL Experience Manager]네임스페이스가 없는 메타데이터를 가져오지 않습니다(NPR-34530).

* 폴더에서 자산을 드래그하여 이동할 때 사용자 인터페이스에 다음과 같은 옵션이 표시됩니다 [!UICONTROL Lightbox에 놓기] 및 [!UICONTROL 컬렉션에 놓기]. 이동 작업이 취소되더라도 사용자 인터페이스에 나머지 두 옵션이 계속 표시됩니다(NPR-34526).

* 기호 `%>` 가 컬렉션 페이지에 표시됩니다(NPR-34499).

* 열 보기에서 [!DNL Assets] 모든 자산이 표시되기 전에 위로 및 아래로 스크롤할 때 중복 폴더 및 자산 이름이 표시됩니다(NPR-34464).

* 공개 폴더를 만든 후 즉시 비공개 폴더를 만들면 공용 폴더는 비공개 폴더 설정을 사용합니다(NPR-34415).

* 카드 보기에서 카드는 알파벳순으로 나열되지 않으며 카드를 알파벳순으로 정렬할 수 없습니다(NPR-34234).

* 계단식 규칙을 다시 열면 사용자 인터페이스에서 선택 사항이 유지되지 않습니다(CQ-4301452).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6570}

* 에서는 액세스 가능성에 대해 다음과 같은 개선 작업이 수행됩니다 [!DNL Dynamic Media] (CQ-4290306). 자세한 내용은 [의 접근성 기능 [!DNL Dynamic Media]](/help/assets/accessibility-dm.md).

   * 화면 판독기(JAWS, 내레이터)는 포함 크기 메뉴 옵션에서 메뉴 항목의 이름, 역할 및 상태에 대해 나레이트합니다(CQ-4290927).
   * 사용자는 `Tab` 키(CQ-4290926).
   * 비디오 인코딩 프로필을 만드는 워크플로우는 화면 판독기의 향상된 기능을 통해 사용자에게 더 친숙합니다(CQ-4290623, CQ-4290622).
   * 을 사용하여 탐색 시 `Tab` key가 워크플로우의 적절한 사용자 인터페이스 요소로 이동하여 대화형 비디오를 만듭니다(CQ-4290621, CQ-4290620, CQ-4290619).
   * 웹 표준을 준수하도록 게시 페이지, 자산 편집 페이지, 스마트 자르기 편집 페이지 및 이미지 세트 편집기 페이지가 개선되었습니다. 이제 AT(Assistive Technology) 사용자가 이러한 페이지를 쉽게 탐색하고 이미지 자르기와 같은 작업을 수행할 수 있습니다(CQ-4290617, CQ-4290616, CQ-4290613, CQ-4290612, CQ-4290610, CQ-4290614).
   * 사용자가 키보드를 사용하여 탐색할 수 있도록 뷰어가 개선되었습니다(CQ-4290615).
   * 키보드 및 화면 판독기 사용자는 자르기 기능을 사용할 수 있습니다(CQ-4290609).
   * 키보드 사용자는 핫스팟을 보다 효율적으로 관리할 수 있습니다(CQ-4290604, CQ-4290603).

* 원격 이미지 집합은 [!DNL Experience Manager] 회사 이름과 폴더 이름이 동일한 경우(NPR-31340).

* 핫스팟을 다음에 추가한 후 출력을 미리 보기하려고 하면 z-색인 순서가 잘못되었습니다 [!DNL Dynamic Media] 이미지 또는 편집 후 [!DNL Dynamic Media] 비디오 또는 [!DNL Experience Fragment] (CQ-4307267)

* [!DNL Dynamic Media] 혼합 미디어 세트를 다시 처리할 때 동기화가 실패합니다(CQ-4307184).

* 자산이 자동 동기화가 있는 폴더로 이동되는 경우 [!DNL Dynamic Media] 가 구성되어 있으면 자산이 동기화되지 않습니다(CQ-4307122).

* [!DNL Dynamic Media] 비디오가 기본 HTML5 비디오 컨트롤을 사용하여 iOS 장치에서 재생되지 않습니다(CQ-4306977, CQ-4306727).

* SmartCrop이 적용된 이미지를 다운로드할 수 없습니다(CQ-4304558).

* 폴더를 Dynamic Media에 선택적으로 게시할 수 없습니다(CQ-4304526).

* 다음에서 비디오 파일 게시 취소 [!DNL Experience Manager] 구성된 Scene7 배포에서 응용 비디오 세트 게시를 취소하지 마십시오(CQ-4304405).

* 파노라마 미디어 구성 요소에 파노라마 이미지 자산을 추가하고 페이지를 새로 고치면 다음이 발생합니다 `Uncaught ReferenceError: $ is not defined` 오류(CQ-4302810).

* 에서 [!UICONTROL 뷰어 사전 설정 편집기], 편집 시 [!UICONTROL PanasonicImage/PanoricImage_VR] 사전 설정, `PanoramicView` 구성 요소, `PANORAMICVIEW_AUTOROTATE` 수정자 레이블을 사용할 수 없습니다(CQ-4302443).

* 비디오가 MixedMediaSet에서 첫 번째 비디오가 아닌 경우 비디오 캡션이 표시되지 않습니다(CQ-4298161).

* iPhone 모바일 장치의 HTML 5 eCatalog 뷰어에서 페이지를 전환하거나 페이지를 전환할 수 없습니다(CQ-4296611).

* 모바일 장치에서 색상 견본을 스크롤할 때 색상 견본은 몇 초 동안 볼 수 있는 영역에서 오른쪽으로 스크롤하여 보기로 다시 스크롤합니다(CQ-4296439).

* 뷰어 사전 설정 기본 레코드가 만들어지면 CSS 및 아트웍이 게시되지 않고 뷰어 사전 설정만 게시됩니다(CQ-4262205).

* 에서 지정된 핫스팟에 대한 경험 조각을 연결하려고 할 때 [!UICONTROL 대화형 비디오/이미지] 구성 요소에는 선택한 경험 조각 경로가 표시되지 않습니다. 대신 경로 필드에서 빈 값을 반환합니다(NPR-35146, CQ-4298136).

* IVV 편집기에서 경험 조각을 미리 볼 수 없습니다(CQ-4308560).

* 이미지에 핫스팟을 추가하고 경험 조각을 선택할 때는 경험 조각의 하위 폴더와 변형을 선택할 수 없습니다(CQ-4307455).

* 이미지가 아닌 자산이 업로드 후 게시됨으로 표시되지 않습니다(CQ-4306415).

### [!DNL Experience Manager] 3D 자산 {#three-d-assets-6570}

* `DAM CQ MIME Type` 서비스에서 잘못된 MIME 유형을 3D 자산에 적용하여 잘못된 렌더링을 만듭니다(NPR-34731).

## [!DNL Commerce] {#commerce-6570}

* Commerce 제품 컬렉션 사용자 인터페이스는 컬렉션 내에 15개 이상의 제품을 나열하지 않습니다(NPR-34502).

## 플랫폼 {#platform-6570}

* HTTPS를 통한 HTTP 세션이 무효화되지 않습니다(NPR-35083).
* A `NullPointerException` 사용자 인터페이스에서 일별 또는 주별 유지 관리 작업을 시작할 때 반환됩니다(NPR-34953).
* W3C 유효성 검사기는 호환 클라이언트 라이브러리 JavaScript 파일에 대한 경고를 보고합니다(NPR-34898).
* 다음 `AudienceOmniSearchHandler` 함수는 더 이상 사용되지 않는 인덱스를 사용합니다(NPR-34870).
* Experience Manager에서 로그아웃해도 쿠키가 지워지지 않습니다(NPR-34743).
* 다음 `findByTitle` 함수 `TagManager` 태그 이름에 특수 문자가 포함된 경우 API가 작동하지 않습니다(NPR-34357).
* 사용자 동기화 패키지를 가져오는 프로세스가 실패합니다(NPR-34399).
* 에 대한 지원이 추가되었습니다 `ariaLabel` 및 `ariaLabelledby` 속성 `Coral.Masonry` 구성 요소(GRANITE-29962).
* 최신 핵심 구성 요소 패키지를 설치한 후 컨텐츠 조각이 있는 페이지에 대한 Dispatcher 캐시가 새로 고쳐지지 않습니다(CQ-4306788).
* 큰따옴표(`"`)이 사용자 인터페이스에 제대로 표시되지 않습니다(CQ-4305439).

## 사용자 인터페이스 {#ui-6570}

* 다음 [!UICONTROL 링크 대상] 구성 요소 속성의 필드는 지정된 문자열과 일치하지 않는 자동 완성 제안을 표시합니다(NPR-34865).

* 2일 간에 배포되는 일별 유지 관리 기간을 예약할 때 AEM에 다음 오류 메시지가 표시됩니다(NPR-35280).

   ```TXT
   ERROR The start time must precede (be less than) the end time
   ```

## 통합 {#integrations-6570}

* 기존 편집 [!DNL Adobe Launch] 구성이 실패합니다(NPR-35045).
* 내보낼 수 없음 [!DNL Experience Fragments] to [!DNL Adobe Target] ims 구성을 사용하는 경우 및 [!DNL Adobe Target Standard] 환경(NPR-34555).
* 다음 [!UICONTROL 만들기] 옵션이 나타납니다 [!UICONTROL 대상] 폴더로 이동 시 [!UICONTROL 대상] 페이지(NPR-35151).

## 슬링 {#sling-6570}

* 기본 로그인 상태 확인은 존재하지 않는 사용자의 자격 증명을 확인합니다(NPR-34686).

## 번역 프로젝트 {#translation-6570}

* 에서 번역 프로젝트 취소 시 [!DNL Experience Manager]을 취소하면 번역 공급자로 취소 요청이 전송되지 않습니다(NPR-34433).

## [!DNL Communities] {#communities-6570}

* 제품의 불공정한 용어 인스턴스는 모두 수락된 동산으로 대체됩니다(NPR-34311).
* [!DNL Google+] 이 소셜 공유 옵션 목록에서 제거됩니다(NPR-33877).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6570}

* 사용자 인터페이스가 에서 자산을 선택할 때 응답하지 않습니다 [!UICONTROL 목록 보기] (NPR-34728).

## [!DNL Forms] {#forms-6570}

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager Forms] 는 예약된 후 1주일 후에 추가 기능 패키지를 출시합니다 [!DNL Experience Manager] 서비스 팩 릴리스 날짜입니다.

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager] 서비스 팩에는 [!DNL Forms] 수정 사항이 포함되어 있지 않습니다. 이러한 수정 사항은 별도의 [!DNL Forms] 추가 기능 패키지를 사용하여 전달됩니다. 또한, JEE의 [!DNL Experience Manager Forms]에 대한 수정 사항이 포함된 누적 설치 프로그램이 릴리스됩니다. 자세한 내용은 [AEM Forms 추가 기능 설치](#install-aem-forms-add-on-package) 및 [AEM Forms JEE 설치](#install-aem-forms-jee-installer)를 참조하십시오.

**적응형 양식**

* 적용한 후 클래식 UI를 사용하여 적응형 양식을 편집할 수 없습니다 [!DNL Experience Manager] 서비스 팩 6(NPR-35126).

* PDF을 적응형 양식으로 변환할 때 탭 레이아웃의 양식 데이터 모델을 사용하여 중첩된 패널에 대한 값을 설정할 수 없습니다. 또한 코드 편집기를 사용하여 정적 배열에서 라디오 단추 그룹에 대한 값을 동적으로 설정할 때 문제가 발생합니다(NPR-35062).

* 적응형 양식의 텍스트 필드 구성 요소에 일본어 문자를 입력하면 최대 35자 제한보다 많은 문자를 지정할 수 있습니다(NPR-35039).

* 적응형 양식에 다음과 같이 원하지 않는 매개 변수가 표시됩니다 `owner` 및 `status`, **[!UICONTROL 감사합니다]** 양식을 제출한 후 표시되는 페이지입니다(NPR-34989).

* 다음 [!UICONTROL 파일 선택] 대화 상자 [!UICONTROL 첨부 파일] 구성 요소에 지원되지 않는 파일 형식과 선택 항목이 표시되어 적응형 양식 제출 중에 오류가 발생합니다(NPR-34970).

* 적응형 양식을 [!DNL Experience Manager Sites] 양식 앞에 텍스트가 포함된 페이지에서 커서 포커스가 양식 앞에 있는 텍스트 대신 양식으로 직접 이동합니다(NPR-34947).

* [!UICONTROL 데이터를 사용하여 미리 보기] 을 사용하여 적응형 양식 미리 채우기 옵션 [!DNL Experience Manager] 6.2 데이터 XML 파일이 제대로 작동하지 않습니다(NPR-35087).

* 적응형 양식에 대한 데이터 사전을 업데이트할 때 양식이 번역되지 않습니다. 적응형 양식이 캐시된 값을 반환합니다(NPR-34845).

* 캐시 무효화로 인해 조각을 로드하는 데 시간이 오래 걸립니다(NPR-34567).

* 적응형 양식의 화면 판독기에 탭 탐색 기능이 제대로 작동하지 않습니다(NPR-34544).

**서신 관리**

* 부동 유형이 포함된 숫자 데이터를 사용하여 XML 태그의 값을 초안으로 저장할 수 없습니다(NPR-35050).

* ES3에서 자산을 마이그레이션할 때 자산에는 편집할 수 없는 두 가지 기본 조건이 포함됩니다(NPR-34972).

* 편지에서 데이터 사전을 편집할 때 [!UICONTROL 빌려준 콘텐츠] 섹션에서 유용한 정보 대신 사각형을 표시합니다(NPR-34853).

**대화형 통신**

* Interactive Communication에 대한 롤아웃 구성 이름(설치 후 사용 가능) [!DNL Forms] 추가 기능 패키지에서 표준 롤아웃 구성 이름을 복제합니다(NPR-34976).

**문서 보안**

* 새 문서 보안 정책을 저장하면 Experience Manager Forms에 `Relative validity period is required` 오류 메시지(NPR-34679).

* 문서 보안에서 PDF 2.0 문서를 보호할 수 없습니다(CQ-4305851).

보안 업데이트에 대한 자세한 내용은 [Experience Manager 보안 게시판 페이지](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).

## UberJar {#uber-jar}

Experience Manager 6.5.7.0용 UberJar는 [Maven 중앙 저장소](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.7/).

Maven 프로젝트에서 UberJar를 사용하려면 [Uberjar 사용 방법](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)을 참조하여 프로젝트 POM에 다음 종속성을 포함하십시오.

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.7</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar 및 기타 관련 가공물은 Adobe Public Maven 저장소(`repo.maven.apache.org`). 기본 UberJar 파일의 이름이 `uber-jar-<version>.jar`. 그래서, 아무것도 없어 `classifier`, 사용 `apis` 값으로서, `dependency` 태그에 가깝게 포함했습니다.
