---
title: '[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9 서비스 팩 릴리스 노트'
description: 용 릴리스 노트 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9 서비스 팩
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
source-git-commit: 47c7e1b6cffbb182ed4696eff76918489fcb5399
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3011'
ht-degree: 5%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 {#experience-manager-6590}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0에는 2019년 4월 6.5 릴리스의 공식 출시 이후 릴리스된 새로운 기능, 주요 고객이 요청한 향상된 기능 및 성능, 안정성, 보안 개선 사항이 포함되어 있습니다. 서비스 팩이 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

에 도입된 주요 기능 및 개선 사항 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0은

* [!DNL Experience Manager Sites] 이제 Dynamic Media Foundation 구성 요소를 사용하여 응답형 이미지 사전 설정 또는 스마트 자르기를 사용할 때 고해상도 장치에 대한 최적화를 켜거나 끌 수 있습니다.

* 성능을 향상시키기 위해 `hidden=false` 조건이 JCR 쿼리에서 다음으로 이동됨 [!UICONTROL QueryBuilder] 평가자입니다. 변경 후 숨겨진 설명이 작동하는지 확인하려면, [!DNL Experience Manager] 숨겨진 폴더가 표시되지 않는지 확인합니다.

* 삭제된 페이지 및 트리를 [!DNL Experience Manager Sites] 페이지.

* 메일 시스템 구성 서비스에 대한 새로 고침 토큰을 사용하여 액세스 토큰을 새로 고침하도록 새 사용자가 지원합니다.

* [SMTP XOAUTH2 지원](/help/sites-administering/notification.md#setting-up-oauth) mail 구성 서비스의 메커니즘입니다.

* 지원 대상 [!DNL MongoDB] 버전 4.2 및 4.4.

* 홍콩, 마카오 및 대만과 관련된 이름의 발생 횟수는 중국 로케일 및 지역에 대한 새 이름 지정 규칙에 따라 업데이트됩니다.

* 의 액세스 가능성 개선 [!DNL Experience Manager] [[!DNL Assets]](#assets-accessibility-6590) 및 [[!DNL Dynamic Media]](#accessibility-dm-6590).

* 스마트 이미징 DPR(장치 픽셀 비율) 및 네트워크 대역폭 최적화를 통해 최상의 품질 이미지를 효율적으로 제공할 수 있습니다. 고해상도의 디스플레이와 제한된 네트워크 대역폭을 가진 디바이스 자세한 내용 및 타임라인은 [스마트 이미징 FAQ](/help/assets/imaging-faq.md).

* [!DNL Dynamic Media] 게재 (`fmt` URL 수정자)는 차세대 이미지 형식 AVIF(AV1 이미지 형식)를 지원합니다. 자세한 내용 및 타임라인은 [이미지 제공 및 렌더링 API fmt](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/http-protocol-reference/command-reference/r-is-http-fmt.html).

* 을 사용하여 그룹에 알림 이메일을 보내는 기능 [!UICONTROL 작업 할당] 워크플로우 단계.

* 소스 Interactive Communication을 수정한 후 Interactive Communication 초안을 검색하는 기능.

* 에서 reCAPTCHA 서비스를 로드, 렌더링 및 유효성 검사를 위한 사용자 지정 도메인 이름을 설정합니다 [!DNL Experience Manager Forms].

* 에서 양식 데이터 모델 및 서비스를 선택하는 경우 [!UICONTROL 양식 데이터 모델 서비스 호출] 워크플로우 단계에서는 입력 데이터에 대한 서비스 인수를 지정합니다.

선택하는 경우 [!UICONTROL 페이로드에 대한 상대] 파일을 서비스 인수로 첨부하는 옵션을 사용하면 이제 실제 파일 이름 대신 파일을 포함하는 폴더 경로를 지정할 수 있습니다. 첨부 파일 이름 대신 폴더 이름을 정의하면 워크플로우 모델을 다시 사용할 수 있습니다. 워크플로우 모델을 단일 파일 첨부 이름으로 제한하지 않습니다.

* 의 레코드 문서 템플릿에서 여러 마스터 페이지를 사용하는 기능 [!DNL Experience Manager Forms].

* 의 레코드 문서에서 페이지 나누기 지원 [!DNL Experience Manager Forms].

* 내장된 저장소(Apache Jackrabbit Oak)가 1.22.7.

>[!NOTE]
>
>서비스 팩 9, [!DNL Experience Manager] 고객은 개발 및 운영 가능 [!DNL Experience Manager] 배포가 있는 애플리케이션 [!DNL Azul Zulu] Java™ SE와 표준을 준수하는 OpenJDK 빌드.
>지원 대상 [!DNL Azul Zulu] JDK는 또한 Adobe에서 [!DNL Experience Manager] 고객.
>관련 버전의 를 다운로드할 수 있습니다 [!DNL Azul Zulu] JDK에서 [Adobe 소프트웨어 배포](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html).
>Adobe에 의해 배포되는 Oracle Java™ 기술에 대한 사용 권한은 2022년 12월 말까지 만료됩니다. [!DNL Experience Manager] 고객은 을 위한 사용을 계획하고 구현하는 것이 좋습니다 [!DNL Azul Zulu] 이 날짜까지 최신 JDK입니다. 의 사용에 대한 자세한 정보 [!DNL Oracle Java™] 기술 및 [!DNL Azul Zulu] 관련 기술 [FAQ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/adobe-azul-openjdk-license-agreement.pdf).

다음은 [!DNL Experience Manager] 6.5.9.0 릴리스에서 제공된 수정 사항 목록입니다.

## [!DNL Sites] {#sites-6590}

* 인증 요구 사항 속성이 활성화된 게시된 페이지는 로그인 페이지로 리디렉션되지 않고 404 오류 메시지를 반환하지 않습니다(NPR-36354).

* 하이퍼링크를 만들 때 텍스트 구성 요소에서 링크를 검색하는 옵션이 작동하지 않습니다(NPR-35849).

* 순회 쿼리는 `com.day.cq.wcm.commons.ReferenceSearch` API. 성능 저하 [!DNL Experience Manager] 서버(NPR-36407).

* 크기가 조정된 다른 레이아웃 컨테이너 내의 중첩된 레이아웃 컨테이너에 해당 하위 구성 요소에 대해 잘못된 열 수가 표시되어 이러한 구성 요소가 그리드에 정렬되지 않습니다(NPR-36359).

* 외부 링크 검사기에 유효한 외부 링크가 잘못된 링크로 표시됩니다(NPR-36289).

* 한동안 참조를 표시하면 참조 패널에 오류 메시지가 표시됩니다(NPR-36167).

* 구성 요소를 이동할 때 자동으로 생성된 parsys에는 가 없습니다 `sling:resourceType` 노드(NPR-36165).

* Live Copy를 동기화하려 할 때(롤아웃 구성을 사용하는 동안) [!UICONTROL 블루프린트 활성화에서 활성화] 및 [!UICONTROL 블루프린트 활성화에서 활성화 취소]) Live Copy 마스터에서 구성 요소가 삭제되면 동기화가 실패하고 `NullPointerException` 가 기록됩니다(NPR-36127).

* 사용자가 태그에 대한 임시 텍스트(시스템에 없는 태그)를 입력하고 Enter 키를 누르면 태그 필드가 필드 아래에 표시되지만 컨텐츠 조각을 저장하고 다시 열면 임시 태그가 사라집니다(NPR-36132).

* 받은 편지함에는 비동기 작업의 상태를 표시하는 옵션이 없습니다(NPR-36104).

* 상속을 복원한 후 중복 구성 요소가 만들어집니다(NPR-36000).

* 를 사용할 때 `RemoteContentRenderingService`에 대한 요청 `RemoteContentRendererRequestHandler.getRequest` 에는 항상  `ComponentExporter`그러나 순회 깊이 및 필터링 옵션 세트를 기반으로 루트 모델에 포함되지 않은 경우 요청된 페이지를 포함하지 않습니다. SPA에 응답을 렌더링할 수 있는 정보가 충분하도록 요청에 항상 요청된 페이지가 포함되어야 합니다(NPR-35961).

* onTime/offTime 항목은 예상 onTime/offTime에서 활성화/비활성화되지 않습니다(NPR-35936).

* 가 없는 경험 조각이 포함된 페이지를 게시하면 `cq:lastModified` 속성, `NullPointerException` 발생합니다(NPR-35914).

* 컨테이너 내에서 구성 요소의 크기를 조정하려고 할 때는 원래 크기로 다시 크기를 조정할 수 없습니다. 구성 요소 컨테이너 크기를 줄이면 크기를 다시 원본으로 설정할 수 없습니다(NPR-35809).

* 편집기에서 트리거되거나 Live Copy 개요에서 트리거되는 롤아웃 대화 상자의 페이지 분리, 일시 중단 또는 작성되지 않은 페이지에 대한 상태 아이콘이 잘못되었습니다(NPR-35691).

* 마스터 롤아웃 페이지 및 하위 페이지 무시 확인란의 다중 사이트 관리자 롤아웃 페이지 내 속성 (NPR-35634).

* 클래식 UI에서 사용할 수 있는 복원 트리 기능이 Touch UI에서 누락되었습니다(CQ-4315352, CQ-4309415).

* 상속을 되돌리고 페이지에서 페이지를 롤아웃하는 동안 문제가 발생했습니다. [!DNL Experience Manager Sites] 페이지(NPR-36033).

## [!DNL Assets] {#assets-6590}

에서는 다음과 같은 사용자 경험 개선 사항이 수행됩니다 [!DNL Assets]:

* 다음을 기준으로 정렬되지 않은 자산을 보려면 [!UICONTROL 만들기], [!UICONTROL 수정], 또는 [!UICONTROL 이름] 매개 변수, [!DNL Adobe Experience Manager] 오퍼 [!UICONTROL 없음] 옵션 내 [!UICONTROL 정렬 기준] 옵션. 다음 [!UICONTROL 없음] 옵션을 사용하면 자산 사용자 인터페이스(카드, 열 및 인사이트 보기)의 자산이 JCR 노드에 있는 것과 동일한 순서로 유지되도록 할 수 있습니다(NPR-36356).

* ACP API 응답에서 이메일 ID를 소문자로 만들려면 [!DNL Adobe Experience Manager] 옵션 설정이 도입되었습니다. 로서의 [!DNL Adobe Asset Link] 사용자가 ID에 모든 문자가 소문자를 구분하지 않는 경우 자산을 체크 인할 수 없습니다. 다음 [!DNL Adobe Asset Link] 패널에서는 ACP API 응답을 사용합니다. [!DNL Adobe Experience Manager] (CQ-4317704).

![ACP 응답에서 이메일 ID를 소문자로 변경하기 위한 구성 [!DNL Experience Manager]](/help/release-notes/assets/email-lowcase-config.png)


다음과 같은 액세스 가능성이 개선되었습니다. [!DNL Assets] 서비스 팩 9의 일부:

다음 텍스트와 아이콘의 대비(배경 포함)가 개선되어 시력이 제한된 사용자와 색상을 인식하는 데 도움이 됩니다.

* 자산 제목 [!UICONTROL 속성] 페이지(NPR-35967).
* 의 별 등급 아이콘 [!UICONTROL 등급] 다양한 위치의 섹션을 참조하십시오(NPR-36009).
* 자산 및 폴더 카드 보기의 텍스트(NPR-35966).
* 의 자리 표시자 텍스트 [!UICONTROL 타임라인] 보기(NPR-35965).
* 자산 검색 결과의 자산 이름(NPR-35964).
* 의 자리 표시자 텍스트 [!UICONTROL 링크 공유] 대화 상자(NPR-35963).
* [!UICONTROL 메타데이터], [!UICONTROL 상태], 및 [!UICONTROL 기타] 텍스트 [!UICONTROL 목록] 옵션 [!UICONTROL 설정 보기] 대화 상자(NPR-35910).
* [!UICONTROL 위치] 및 [!UICONTROL 검색할 유형] 글로벌 검색의 자리 표시자 텍스트(NPR-35909).
* 아래의 아이콘을 확장 및 축소합니다. [!UICONTROL 컨텐츠 트리] (NPR-35908).
* 다음 [!UICONTROL 자산] 자산 폴더가 표시되는 페이지의 텍스트입니다(NPR-35905).
* 텍스트 입력 [!UICONTROL 자산 메타데이터], [!UICONTROL 사용 통계] within [!UICONTROL 개요] 옵션이 제공됩니다(NPR-35904).
* 바로 가기 키에 대한 텍스트 [!UICONTROL 속성] 및 [!UICONTROL 편집] 자산 세부 사항 페이지의 옵션(NPR-35904).

다음 버그 수정은에서 사용할 수 있습니다. [!DNL Assets] 서비스 팩 9의 일부:

* 의 태그 선택 요소 내에서 만들어진 태그 [!UICONTROL 폴더 메타데이터 스키마] 양식이 저장되지 않습니다(NPR-36119).

* 작은 타원을 사용하여 자산에 주석을 지정하면 타원이 인쇄 버전의 주석 수와 겹칩니다(NPR-36114).

* 때로는 열 보기에서 [!DNL Experience Manager] 중복 자산이 업로드될 때 중복 자산 충돌을 묻지 않습니다(NPR-36048).

* 링크 공유 대화 상자가 열려 있고 변경 사항이 없는 경우 닫기 단추를 클릭하여 닫히지 않습니다(NPR-36030).

* 속성을 업데이트하기 위해 여러 자산을 선택하면 오류가 발생하거나 선택되지 않은 자산의 속성이 업데이트되는 경우가 있습니다(NPR-36002).

* 자산 업로드 시 공백이 자산 파일 이름의 시작 또는 끝에 추가되고, 나머지 문자가 리포지토리의 기존 자산 이름과 동일한 경우, 로깅 없이 기존 자산이 바뀝니다(NPR-36001).

* 자산 세부 사항 페이지에서 비디오가 재생되면 재생 및 일시 중지 옵션이 작동하지 않습니다(NPR-35999).

* 자산을 벌크로 게시 취소할 때 Brand Portal에서 요청 URI가 너무 길음을 제안하는 오류를 생성합니다(NPR-35954).

* 긴 주석 텍스트가 있는 자산을 인쇄하면 공간이 있더라도 주석 텍스트를 트림합니다(NPR-35948).

* 카탈로그 만들기 페이지의 템플릿 보기 선택에서 페이지를 선택할 때 다음 페이지로 이동하는 옵션이 비활성화됩니다(CQ-4315462).

* 비디오 자산에서 자산 업데이트 워크플로우가 시작되면 페이지가 반복적으로 새로 고쳐집니다(CQ-4313375).

* DAM 폴더를 삭제하거나 이동할 수 없으며 예외가 기록됩니다(NPR-35942).

## [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6590}

in [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0에서는 다음과 같은 액세스 가능성이 개선되었습니다. [!DNL Dynamic Media]:

* 에서 키보드 키를 사용하여 자산을 추가하기 위해 대화 상자를 열면 [!UICONTROL 이미지 세트] 편집기:
   * 화면 판독기는 대화 상자가 열려 있음을 알려줍니다.
   * 키보드 포커스가 열리면 대화 상자로 이동합니다.
   * 대화 상자가 닫히면 키보드 포커스가 자산 추가 옵션으로 다시 이동합니다(CQ-4312134).

* 이제 핫스팟 편집기에서 키보드 키를 사용하여 자산에 핫스팟을 추가 및 편집할 수 있습니다(CQ-4305965).

* 이제 키보드 키를 사용하여 핫스팟 관리를 통해 핫스팟에 하이퍼링크를 배치할 수 있습니다. 이제 화면 판독기 포커스가 필드로 이동하여 URL 경로 및 선택 항목 열기 대화 상자로 이동합니다(CQ-4290735).

* 이미지 세트 편집기 페이지의 텍스트 및 컨트롤의 대비(배경 포함)가 개선되어 시력이 제한된 사용자와 색상을 인식하지 못하는 사용자가 이해할 수 있습니다(CQ-4290733).

* 이제 뷰어 사전 설정 편집기에서 자산 공유 옵션으로 이동하고 키보드 키를 사용하여 확장된 공유 옵션을 축소할 수 있습니다(CQ-4290724).

* 이제 키보드 키를 사용하여 비디오 인코딩 편집 페이지의 기본 및 고급 탭에 있는 정보 아이콘과 경고 아이콘에 대한 도구 팁을 탐색하고 볼 수 있습니다(CQ-4290722).

* 이제 화면 판독기에 뷰어 사전 설정 편집기의 모양 탭 및 동작 탭의 다양한 필드에 대한 지침이 내레이션됩니다(CQ-4290721).

* 양식 모드에서 이미지 사전 설정 편집 페이지를 탐색할 때 화면 판독기에 다양한 필드 및 컨트롤의 목적과 이름이 내레이션됩니다(CQ-4290717).

* 이제 자산 세부 사항 페이지를 탐색할 때 화면 판독기에서 뷰어 내의 다양한 옵션의 용도를 설명합니다(CQ-4290716).

* 자산 세부 사항 페이지의 자리 표시자 텍스트 모든 표현물 변환 옵션의 대비(배경 포함)가 개선되어 시력이 제한된 사용자와 색상을 인식하는 인식기가 제한된 사용자가 이해할 수 있습니다(CQ-4290713).

* 필수 필드를 나타내는 시각적 별표는 이제 이미지 세트 편집기의 자산 제목 필드에 제공되며 화면 판독기에서 필드에 대한 필수 정보를 알려줍니다(CQ-4290712).

* 이제 화면 판독기에서 자산 세부 사항 페이지의 뷰어 내에서 다양한 대화형 옵션의 용도에 액세스하고 나레이션할 수 있습니다(CQ-4290708).

Adobe Experience Manager 6.5.9.0 Assets에서는 다음 문제가 해결되었습니다. [!DNL Dynamic Media]:

* 사용자 지정 뷰어 사전 설정 및 CSS는 다음 위치에 복제되지 않습니다 [!DNL Dynamic Media] when [!DNL Dynamic Media] 에 의해 선택적으로 활성화되고 비활성화됩니다. [기본](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/assets/dynamicmedia/config-dm.html#troubleshoot-dm-config) (NPR-36232).

* 자산 세부 사항 페이지에서 비디오 표현물을 미리 보려 하면 비디오가 느리게 로드됩니다(CQ-4320122).

* 중복 자산 탐지기가 활성화된 상태에서 200개 이상의 자산을 업로드할 때 브라우저 페이지가 응답하지 않고 속도가 느려집니다(CQ-4319633).

* 페이지의 파노라마 미디어 구성 요소에 파노라마 이미지 자산을 추가하면 발견되지 않은 참조 오류가 기록됩니다(CQ-4317666).

* 경험 조각을 사용하여 대화형 미디어 뷰어가 구현되면 경험 조각이 게시자에서 열리지 않고 오류가 기록됩니다(CQ-4317655).

* [!UICONTROL Dynamic Media에 게시] 다음으로는 옵션을 사용할 수 없습니다. [!UICONTROL 빠른 게시] 옵션 [!UICONTROL 속성] 페이지(CQ-4317199).

* 읽기 전용 권한이 있는 사이트 작성자는 자산에 스마트 자르기 기능을 사용하고 스마트 자르기 렌디션을 편집할 수 있습니다(CQ-4316450).

* 비디오 주석은 [!DNL Dynamic Media] 구성이 활성화되어 있지 않더라도 [!DNL Experience Manager] 인스턴스가 [!DNL Dynamic Media] 모드(CQ-4314950).

* 자산 제목에 2바이트, 멀티바이트, 높은 ASCII, 키릴 자모, 서로게이트 쌍, 히브리어, 아랍어 및 GB18030 문자가 있는 경우, Dynamic Media에 게시할 때 자산 제목에 물음표(?)가 표시됩니다. (CQ-4311872).

>Dynamic Media의 알려진 비디오 재생 문제 *Experience Manager 6.5.9.0에서만*:
>
>* 

   <!-- CQDOC-18116 -->You cannot play video renditions from the asset's Details page on Experience Manager - Dynamic Media running in hybrid mode.
>* 

   <!-- CQDOC-18116 -->You cannot stream videos on Experience Manager - Dynamic Media running in hybrid mode.


## 플랫폼 {#platform-6590}

* 블루프린트에 대한 축소판을 생성하고 Live Copy 변경 사항을 롤아웃하면 일부 필드에 대한 상속이 작동하지 않습니다(CQ-4319517).

* 폴더를 만들 때 정렬 가능한 속성을 선택하고 폴더에 20개 이상의 자산을 추가하고 폴더의 모든 자산을 선택하면 잘못된 개수가 표시됩니다(CQ-4316243).

* 페이지를 새로 고칠 때 폴더 또는 자산을 정렬해도 적절한 결과가 표시되지 않습니다(CQ-4316200).

* Handlebars JavaScript 라이브러리가 v4.7.7로 업그레이드되었습니다(NPR-36375).

* 패키지 관리자를 사용하여 새 코드 패키지를 설치할 때 사용자 지정 번들이 업데이트되지 않습니다(NPR-35949).

* A `resourceresolver` Sling 번들로 인해 `Sling:alias` 쿼리를 실패하게 합니다(NPR-35335).

* Experience Manager에서 SSL을 설정할 때 컨텍스트 경로가 제거됩니다(NPR-35294).

* 다음 `SegmentNotFound` 예외가 긴 실행 세션 후 반환됩니다(NPR-36405).

## 통합 {#integrations-6590}

* Cloud Services 경험 조각에 대해 상속이 활성화된 페이지 속성을 저장할 수 없습니다(NPR-36107).

* IMS 사용자 인터페이스 페이지 매김 및 지연 로드는 적절한 결과를 표시하지 않습니다(NPR-36046).

* A4T Target 구성을 만들고 보고 소스를 [!DNL Adobe Analytics]: 드롭다운 목록에서 사용할 수 있는 Adobe Target 지원 보고서 세트가 없습니다(NPR-36006).

## 프로젝트 {#projects-6590}

* 슬래시(`/`)가 프로젝트 경로에 추가됩니다(NPR-36191).

## 스크린 {#screens-6590}

* [!DNL Experience Manager Screens] 사용자 지정 2단계 인증 핸들러가 사용되는 경우 플레이어를 인증할 수 없습니다(NPR-35854).

## 상거래 {#commerce-6590}

* 다음 [!UICONTROL 상거래 카탈로그] 마법사가 열 보기에서 40개 이상의 항목을 로드하지 못했습니다(CQ-4318379).

## 번역 프로젝트 {#translation-6590}

* 업데이트 또는 덮어쓰기 옵션은 `es` to `es_es` 페이지(NPR-36170).

* 사용자 번역 프로젝트를 위해 자동 승인 옵션을 선택하면 작업 상태가 다음과 같이 표시됩니다 `Unknown` (NPR-35981).

* 페이지를 번역하는 경우 [!DNL Experience Fragments] 은 대상으로 업데이트되지 않습니다. [!DNL Experience Fragment] 참조 경로(NPR-35911).

* 상위 및 하위 페이지를 변경하고 상위 페이지를 번역용으로 보내면 하위 페이지도 잘못 변환됩니다(NPR-35896).

* 선택한 페이지에 대해 여러 개의 동시 번역 프로젝트가 있는 경우, [!UICONTROL 프로젝트로 이동] 옵션이 최신 번역 프로젝트에 연결되지 않습니다(NPR-35454).

* 자산을 [!DNL Dynamic Media], [!DNL Experience Manager] 게시되지 않은 태그에 대한 잘못된 메시지를 표시합니다(CQ-4315914, CQ-4315913).

* 삭제된 작업을 열면 [!DNL Experience Manager] 잘못된 메시지를 표시합니다(CQ-4315910).

## 워크플로 {#workflow-6590}

* 받은 편지함에서 사용할 수 있는 항목에 대해 완료, 위임 또는 열기 작업을 클릭하면 이러한 작업이 완료되는 시각적 단서가 없습니다(NPR-36317).

## [!DNL Communities] {#communities-6590}

* 스팸 필터링에서 시스템은 Java™ 힙의 100%를 소비하여 Experience Manager 서버가 응답하지 않습니다(NPR-36316, NPR-36493).
* 포럼에서 JCR 세션 데이터에서 가져온 `SearchCommentSocialComponentListProvider` 가 누출되었습니다(NPR-36235).
* 특정 받은 편지함 메시지를 열면 잘못된 페이지 매김 및 기타 문제가 있는 모든 메시지가 반영됩니다(NPR-35917).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6590}

* 자산 소싱 기능 플래그는 구성 시 자동으로 활성화됩니다 [!DNL Experience Manager Assets] with [!DNL Brand Portal] (NPR-36010).

## [!DNL Forms] {#forms-6590}

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] 는 예약된 후 1주일 후에 추가 기능 패키지를 출시합니다 [!DNL Experience Manager] 서비스 팩 릴리스 날짜입니다.


**적응형 양식**

* 의 언어 초기화 문제 [!DNL Experience Manager Forms] 여러 번역 사전을 생성하는 동안 6.5.7.0입니다(NPR-36439).
* 적응형 양식 조각에 첨부 파일을 추가하고 양식을 제출하는 경우, [!DNL Experience Manager Forms] 다음 오류 메시지를 표시합니다(NPR-36195).

   ```TXT
    POST /content/forms/af/attachmentissue/jcr:content/guideContainer.af.submit.jsp HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.servlet.GuideSubmitServlet [AF] Invalid file name or mime type for file resulted in submission failure
   ```

* 인간 변환을 사용하여 사전을 업데이트한 다음 적응형 양식을 미리 보면 수정 사항이 표시되지 않습니다(NPR-36035).

**대화형 통신**

* 대화형 통신 인쇄 채널을 사용하여 이미지를 업로드하고 편집하면 이미지가 더 이상 표시되지 않습니다(NPR-36518).

* 텍스트 자산을 편집하고 자리 표시자를 채우면 탐색 창에서 모든 대화형 요소가 제거됩니다(NPR-35991).

**워크플로우**

* 의 REST 엔드포인트를 호출할 때 [!DNL Experience Manager Forms] JBoss®의 서비스 [!DNL Experience Manager] 다음 오류 메시지를 표시합니다(NPR-36305).

   ```TXT
   Invalid input. The maximum length of 2000 characters was exceeded.
   ```

**백엔드 통합**

* 읽기 서비스 인수를 대시가 포함된 리터럴 값에 바인딩하는 동안 양식 데이터 모델을 저장할 수 없습니다(NPR-36366).

**문서 보안**

* GlobalSign에 대한 인증 및 HSM을 설정하면 [!DNL Experience Manager Forms] 디스플레이 `Unsuported Algorithm` 및 `Invalid TSA Certificate` ltv에 타임스탬프를 추가하는 동안 오류 메시지가 표시됩니다(NPR-36026, NPR-36025).

**문서 서비스**

* 업데이트 대상 [!DNL Gibson] 통합을 위한 라이브러리 [!DNL Experience Manager Forms] (NPR-36211).

**Foundation JEE**

* AdminUI에서 Endpoint Management 를 선택하면, [!DNL Experience Manager Forms] 디스플레이 `endpoint registry failure` 오류 메시지(CQ-4320249).

보안 업데이트에 대한 자세한 내용은 [[!DNL Experience Manager] 보안 게시판 페이지](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).

## UberJar {#uber-jar}

Experience Manager 6.5.9.0용 UberJar는 [Maven 중앙 저장소](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.9/).

Maven 프로젝트에서 UberJar를 사용하려면 [Uberjar 사용 방법](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)을 참조하여 프로젝트 POM에 다음 종속성을 포함하십시오.

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.9</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar 및 기타 관련 가공물은 Adobe Public Maven 저장소(`repo.maven.apache.org`). 기본 UberJar 파일의 이름이 `uber-jar-<version>.jar`. 그래서, 아무것도 없어 `classifier`, 사용 `apis` 값으로서, `dependency` 태그에 가깝게 포함했습니다.

## Experience Manager 6.5.9.0의 알려진 문제 {#known-issues-6590}

* 를 업그레이드하는 경우 [!DNL Experience Manager] 인스턴스(6.5에서 6.5.10.0 버전)를 `RRD4JReporter` 의 예외 `error.log` 파일. 문제를 해결하려면 인스턴스를 다시 시작합니다.

* 설치하는 경우 [!DNL Experience Manager] 6.5 서비스 팩 5 또는 이전 서비스 팩 [!DNL Experience Manager] 6.5, 자산 사용자 지정 워크플로우 모델의 런타임 사본(에서 생성) `/var/workflow/models/dam`)이 삭제됩니다.
런타임 복사본을 검색하려면 Adobe에서 HTTP API를 사용하여 사용자 지정 워크플로우 모델의 디자인 타임 사본을 해당 런타임 복사와 동기화하는 것이 좋습니다.
   `<designModelPath>/jcr:content.generate.json`.

* 사용자는 의 계층 구조에서 폴더의 이름을 바꿀 수 있습니다 [!DNL Assets] 중첩된 폴더를 [!DNL Brand Portal]. 그러나 폴더의 제목은에서 업데이트되지 않습니다 [!DNL Brand Portal] 루트 폴더를 다시 게시할 때까지 .

* 사용자가 적응형 양식에서 처음으로 필드를 구성하도록 선택하면 구성 저장 옵션이 속성 브라우저에 표시되지 않습니다. 동일한 편집기에서 적응형 양식의 다른 필드 일부를 구성하도록 선택하면 문제가 해결됩니다.

* 6.5.x.x Experience Manager 설치 중에 다음 오류 및 경고 메시지가 표시될 수 있습니다.
   * Target Standard API(IMS 인증)를 사용하여 Experience Manager에 Adobe Target 통합이 구성된 경우 환경 조각을 Target으로 내보내면 잘못된 오퍼 유형이 생성됩니다. 경험 조각/소스 Adobe Experience Manager 유형 대신 Target은 HTML/소스 Adobe Target Classic 유형으로 여러 가지 오퍼를 작성합니다.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: granite/operations/maintenance에 유지 관리 창이 없습니다.
   * SUM, MAX 및 MIN과 같은 집계 함수를 사용하는 경우 적용형 양식 서버측 유효성 검사가 실패합니다(CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - granite/operations/maintenance에 유지 관리 창이 없습니다.
   * 쇼퍼블 배너 뷰어를 통해 자산을 미리 볼 때 Dynamic Media 대화형 이미지의 핫스팟이 표시되지 않습니다.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : 등록 변경으로 등록 취소를 완료할 때까지 기다리는 중 시간이 초과되었습니다.

