---
title: 용 릴리스 노트 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5
description: '"[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 노트는 릴리스 정보, 새로운 기능, 설치 방법 및 상세 변경 목록을 설명합니다."'
exl-id: 508c94df-7c67-4297-a4d5-e8baf2830f79
source-git-commit: a45d66dc2226dbe2879aa61d95cc5379dce882bb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3352'
ht-degree: 16%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 최신 서비스 팩 릴리스 노트 {#aem-service-pack-release-notes}

## 릴리스 정보 {#release-information}

| 제품 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 버전 | 6.5.12.0 |
| 유형 | 서비스 팩 릴리스 |
| 날짜 | 2022년 2월 24일 |
| 다운로드 URL | [소프트웨어 배포](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.12.0.zip) |

## 에 포함된 사항 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 {#what-is-included-in-aem}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0에는 2019년 4월 6.5 릴리스의 공식 출시 이후 릴리스된 새로운 기능, 주요 고객이 요청한 향상된 기능 및 성능, 안정성, 보안 개선 사항이 포함됩니다. 서비스 팩이 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

에 도입된 주요 기능 및 개선 사항 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0:

* 원격 DAM 및 Sites 배포 간의 연결을 구성한 후에는 Sites 배포에서 원격 DAM의 에셋을 사용할 수 있습니다. 이제 원격 DAM 에셋 또는 폴더에서의 작업을 업데이트하고, 삭제하고, 이름을 바꾸고, 이동할 수 있습니다. 지연이 있는 업데이트는 사이트 배포에서 자동으로 사용할 수 있습니다(NPR-37816).

* 이제 블루프린트 구성을 수행하지 않고도 Live Copy 소스를 여러 Live Copy에 푸시할 수 있습니다(CQ-4259951).
* 이제 진행 중인 비동기 작업의 상태가 동일한 경로에서 사용자가 여러 비동기 작업을 실수로 트리거하지 않도록 사용자 인터페이스에 표시됩니다(NPR-37611).
* Analytics 2.0 API에 대해 IMS 기반 인증을 지원합니다(CQ-4285474, NPR-37803, NPR-37701, NPR-37702, NPR-37703).
* JSON 오퍼 유형 경험 조각에 대한 API 지원(NPR-37796).
* 이제 IMS에서 오퍼 삭제(경험 조각 API)에 대해 오퍼 요청이 제공됩니다(NPR-37668).
* 내장된 저장소(Apache Jackrabbit Oak)는 여전히 1.22.9.

다음은 [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0 릴리스에서 제공된 수정 사항 목록입니다.

### [!DNL Sites] {#sites-65120}

다음 문제는에서 수정되었습니다 [!DNL Sites]:

* 컨텐츠 조각 속성 의 레이아웃은 기본 및 고급 탭에 왼쪽에 여백이 없으므로 중단됩니다(SITES-4484).
* 다양한 사이트 페이지에서 참조되는 컨텐츠 조각의 배너를 닫는 옵션이 작동하지 않습니다. 이 배너는 컨텐츠 조각을 하나 이상의 페이지에서 참조하고 있음을 사용자에게 알려줍니다(SITES-4173).
* 상속 되돌리기 대화 상자에서 확인란이 정렬되지 않습니다(SITES-3514).
* pageinfo.json 서블릿이 LaunchManagerImpl.getLaunchStream(SITES-3489)에서 중지되었으므로 We-Retail 및 Wknd 사이트의 템플릿 페이지가 중단됩니다.
* 작성자에서 게시 환경으로 사용자 노드 게시가 작동하지 않습니다(NPR-38005).
* 편집된 템플릿을 사용하여 경험 조각을 만들려고 하면 초기 페이지 속성에 대한 편집 내용이 표시되지 않습니다(NPR-37962).
* Experience Manager에서 페이지 이동 작업이 느립니다(NPR-37961).
* 경험 조각 변환은 언어 복사 경로에 대한 참조를 업데이트하지 않습니다(NPR-37953).
* 복제 권한이 없는 사용자는 페이지가 활성화되지 않았더라도 페이지를 삭제하거나 이동할 수 없습니다(NPR-37936).
* 서버에서 Random org.apache.felix.metatype 오류가 관찰됩니다(NPR-37935).
* Sites 관리자 터치 사용자 인터페이스의 참조가 들어오는 링크를 올바르게 표시하지 않습니다(NPR-37934).
* 번역 작업에서 페이지를 선택할 때 새 페이지 또는 자산을 추가하는 시작 경로를 사용할 수 없습니다(NPR-37912).
* 경험 조각에 추가된 목록 구성 요소의 참조 페이지는 론치를 승격할 때 대상 페이지로 업데이트되지 않습니다(NPR-37886).
* 작성 환경에 사용자 인터페이스 문제가 있습니다. 예를 들어 편집 모드 페이지 제목이 정책 편집기의 가운데에 표시되지 않고 허용된 구성 요소 선택기가 있습니다. 그룹 확인란은 컨테이너의 전체 너비를 사용하므로 레이블이 다음 줄에 렌더링됩니다(NPR-37878).
* [플랫폼] commons-httpclient의 metatype.xml 파일의 xmlns:metatype 버전 번호는 &quot;http://www.osgi.org/xmlns/metatype/v1.2.0&quot; 대신 &quot;http://www.osgi.org/xmlns/metatype/v1.0.0&quot;입니다(NPR-37865).
* 페이지를 시도할 때 오류가 발생하고 페이지가 이동되지 않습니다(NPR-37864).
* [리치 텍스트 편집기] 리치 텍스트 편집기에서 이미지를 목록 항목으로 추가할 때 클래식 사용자 인터페이스에서 이미지가 렌더링되지 않습니다(NPR-37835).
* 작성자는 대화 상자에서 태그 필드를 사용할 때 구성된 루트 경로 외부에 있는 태그를 적용할 수 있습니다(NPR-37834).
* Multifield가 레이아웃 컨테이너에서 올바르게 렌더링되지 않고 오류가 발생합니다(NPR-37811).
* 페이지 편집기에서 구성 요소 레이아웃 크기 조정 시도가 모바일 레이아웃에서 작동하지 않습니다(NPR-37805).
* 경험 조각 변환은 언어 복사 경로에 대한 순환 참조를 업데이트하지 않습니다(NPR-37745).
* 페이지 속성에서 cq-msm-lockable rich text 필드를 사용해도 페이지를 롤아웃할 때 필드가 비활성화되지 않으며 작성자가 수정할 수 있습니다(NPR-37714).
* 경험 조각을 활성화할 때 게시자는 Dispatcher에 많은 활성화 요청을 보냅니다(NPR-37707).
* 토폴로지 변경 시 자산 처리에 대한 Sling 작업이 재설정되어 토폴로지 변경 시 진행 중인 작업이 무시됩니다(NPR-37706).
* MacOS 사용자가 사이트 및 자산 URL을 내보낼 때 따옴표, 교차 및 대시는 CSV로 내보내지지 않습니다(NPR-37698).
* SPA 페이지 템플릿의 레이아웃 컨테이너는 React SPA 페이지를 실행할 때 템플릿 정책에 정의된 사용자 지정 CSS 클래스를 등록할 수 없습니다(NPR-37697).
* 사용자가 컨테이너에 배경이 있는 경험 조각에 대해 타깃팅을 선택하면 배경 이미지가 표시되지 않습니다(NPR-37662).
* 경험 조각의 번역 작업이 해당 경험 조각의 모든 구성 요소를 번역하지 않습니다(NPR-37660).
* 경험 조각 번역과 경험 조각이 포함된 페이지는 경험 조각 링크에서 시작 경로를 업데이트하지 않습니다(NPR-37659).
* 파일을 업로드하고 대화 상자를 저장할 때 파일 업로드 위젯에 파일 이름이 표시되지 않습니다(NPR-37634).
* 자산의 예약된 활성화(게시)가 해당 자산이 포함된 폴더를 이동하는 경우 예약된 시간에 트리거되지 않습니다(NPR-37621).
* [플랫폼] 외부 링크 확인 대시보드에서 결과를 렌더링하지 못했습니다. [!DNL Adobe Experience Manager] WCM(NPR-37614).
* 편집기에서 태그를 편집할 때 태그 이름에 대문자 대/소문자를 사용하는 경우 컨텐츠 조각 편집기가 제대로 작동하지 않습니다(NPR-37601).
* 클래식 사용자 인터페이스 편집기가 터치 사용자 인터페이스 비교 보기에서처럼 표시되지 않습니다(NPR-37588).
* 번역 작업에 경험 조각을 추가할 때 간헐적인 500 오류가 기록됩니다(NPR-37587).
* 작성자는 비활성화된 날짜 선택기에서 날짜 선택기 날짜를 선택하고 사용할 수 있습니다(NPR-37583).
* [Foundation] 작성자가 터치 사용자 인터페이스의 구성 요소 대화 상자 구조에서 숫자 필드 리소스 유형에 몇 가지 십진수 값을 입력할 수 없습니다(NPR-37059).
* 이전 서비스 팩을 설치할 때 libs 폴더의 경로가 삭제됩니다(NPR-36815).
* [상거래] 루트 폴더를 비활성화해도 [!DNL Experience Manager Commerce] console; 또한 비활성화 시 루트 폴더의 하위 폴더 수가 사용자 인터페이스에 잘못 표시됩니다(CQ-4338261).
* [로컬라이제이션 워크플로우] 열 사용자 지정 및 브랜딩 사용자 정의에 대한 컨텐츠는 관리자 컨트롤 대화 상자에서 현지화되지 않습니다. [!DNL Adobe Experience Manager] 받은 편지함(CQ-4334864).
* [커뮤니티] 그룹 구성원의 테이블 내 콘텐츠를 클릭할 수 없습니다(CQ-4334404).
* [Oak] 콜드 대기 동기화 프로세스가 작동하지 않고 로깅 오류를 기록하고 있습니다(CQ-4333868).
* [Platform Foundation UI] [!DNL Experience Manager] 사용자가 페이지를 선택하면 시작 페이지가 다시 나타납니다 [!DNL Adobe Experience Manager] 아이콘을 이미 시작 페이지에 표시하고 있습니다(CQ-4317409).
* 복제 권한이 없는 사용자가 페이지를 삭제하거나 이동하는 경우(페이지가 활성화되지 않은 경우에도) `Page Subtree Activation Check` 구성 `Page Manager Factory` 를 활성화해야 합니다(NPR-37936).

### [!DNL Assets] {#assets-65120}

<!--
The following accessibility enhancements are available in [!DNL Assets]:

* enhancement 1
-->

다음 문제는에서 수정되었습니다 [!DNL Assets]:

* 자산 또는 폴더를 추가할 때(포함) `single quote` 연결된 자산 의 (이름)에서 참조 경로가 실패하고 예외가 됩니다(NPR-37712).
* 자산에 워터마크를 추가할 때 사용자가 정의한 색상에 관계없이 항상 검은색 색상으로 워터마크가 표시됩니다(NPR-37720).
* 연결된 자산을 사용할 때 관리자가 아닌 사용자가 DAM 저장소에 액세스할 수 있도록 제한되더라도 자산을 검색할 수 있습니다(NPR-37644).
* 벌크 편집을 사용하여 자산 메타데이터를 업데이트할 때 드롭다운 필드에 적용된 변경 사항이 저장되지 않고 기본값으로 재설정됩니다(NPR-37345).
* 전체 성능에 영향을 주는 너무 오래 걸리는 폴더를 삭제합니다(NPR-37107).
* 메타데이터 스키마에서 규칙을 적용할 때 사용자는 드롭다운에 대한 전체 값을 볼 수 없습니다 `Field Value` 및 `Field Choices` 값이 텍스트 상자보다 큰 경우(CQ-4338074).
* 버전 6.5.10.0으로 업그레이드한 후 자산 속성 페이지에 불필요한 HTML 렌더링 메시지가 표시됩니다(CQ-4336994).
* 에서 자산 정렬 `List View` 은 효과적으로 작동하지 않습니다(CQ-4335298).
* 공유 링크를 사용하여 자산을 공유할 때 자산은 별도의 폴더에 다운로드됩니다(CQ-4335000).
* 확인할 때 [!DNL Experience Manager] `Inbox` 설정, `Share` 및 `Out of office` 탭은 번역되지 않은 컨텐츠를 반영합니다(CQ-4334858).

* 다음 수정 사항은 자산 속성의 계단식 메타데이터와 관련되어 있습니다.
   * 필수 드롭다운은 다중 값 필드의 각 선택에 대한 여러 오류 메시지를 반영합니다(NPR-37859).
   * 상위 필드의 마지막 선택만 종속 편집할 수 없는 필드에 대해 저장됩니다(NPR-37858).
   * 종속 드롭다운(다중 값 필드)은 선택한 상위 드롭다운에 대해 간헐적으로 기본값을 반영합니다(NPR-37791).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-65120}

다음 문제는에서 수정되었습니다 [!DNL Dynamic Media]:

* 가 포함된 폴더의 자산 `renditions` 에서 폴더 이름은 `Dynamic Media` (CQ-4338428).
* 에서 이미지 사전 설정을 만들 때 `tiff` 형식으로, 사전 설정이 만들어지지만 형식은 `jpeg` (CQ-4335985).
* 수정 시 `Progressive JPEG Scan` 이미지 사전 설정 편집기의 값에서 드롭다운 값은 항상 로 재설정됩니다. `auto`(CQ-4335971).
* 비디오 메타데이터가 `mxf` 자산 속성 페이지의 비디오(CQ-4335499).
* 비디오 자산을 재처리할 때 게시 서버에서 AVS(응용 비디오 세트) 및 비디오 표현물의 게시가 취소됩니다(CQ-4335461).
* 생성된 PDF 축소판은 실제 PDF의 첫 페이지와 다릅니다. 이미지의 일부 부분이 축소판에서 누락됩니다(CQ-4315554).
* CDN 무효화는 `companyName` 및 `companyRoot` 은 다릅니다(CQ-4339896).

### 워크플로우 {#workflows-65120}

* 받은 편지함 항목에 필터를 적용하는 경우 스크롤이 예상대로 작동하지 않습니다(CQ-4333594).

### [!DNL Forms] {#forms-65120}

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] 는 예약된 후 1주일 후에 추가 기능 패키지를 출시합니다 [!DNL Experience Manager] 서비스 팩 릴리스 날짜입니다.


**적응형 양식**

* 적응형 양식의 텍스트 구성 요소에 표가 포함되어 있으면 컨텐츠를 구성 요소에 붙여넣으면 편집기에서 표가 지워집니다(NPR-38078).

* 저장된 양식을 열 때만 양식에 도구 모음이 표시됩니다(NPR-38060).

* 규칙 편집기에서 실행 취소 작업이 제대로 작동하지 않습니다(NPR-37973).

* `getAemFormContainer` AEM Forms 6.5.10.0 설치 후 null 포인터를 반환합니다(NPR-37881).

* 액세스 가능성 - 화면 판독기는 필드를 클릭할 때만 안내하는 대신 탭 포커스가 필드로 이동되는 즉시 텍스트 상자에 대한 긴 설명을 알려줍니다(NPR-37855).

* 텍스트 상자에 대해 리치 텍스트 허용 속성을 활성화하면 허용되는 최대 문자 길이에 문제가 있습니다(NPR-37825).

* 적응형 양식의 구성 요소를 복사할 때 CSS 문제가 발생합니다(NPR-37812).

* 적응형 양식 변환을 생성하는 동안 생성된 XLIFF 파일에는 적응형 양식과 동일한 텍스트 시퀀스가 포함되어 있지 않습니다. 경우에 따라 텍스트 컨텍스트를 확인해야 합니다. XLIFF의 시퀀스가 알파벳인 경우에는 가능하지 않습니다. (NPR-37435).

* 적응형 양식이 번역되면 HTML 태그는 번역의 일부입니다. 사용자가 실수로 태그를 유효하지 않은 경우 전체 텍스트가 레코드 문서에 표시되지 않습니다. (NPR-37499)

* 적응형 양식을 만들어 기본 언어 및 번역으로 완료하면 외부 팀에서 수행하고 가져옵니다. 추가 또는 누락된 점(.)과 같이 텍스트가 약간 변경되는 경우 이 기본 언어용에서 수행되면 다른 모든 언어에 대해 전체 번역이 누락됩니다. (NPR-37189)

**양식 데이터 모델**

* 양식 데이터 모델에 연결된 적응형 양식 첨부 파일을 데이터베이스에 저장하는 동안 문제가 발생했습니다(CQ-4338561).

**대화형 통신**

* 참조 탭에는 대화형 커뮤니케이션의 참조가 나열되지 않습니다(NPR-37995).

**문서 서비스**

* 어셈블러는 예상대로 글꼴을 포함하지 않습니다(NPR-38056).

* Workbench를 사용하여 PDF을 PDFA로 변환할 수 없습니다(NPR-37879).

* AEM 6.5.7.0 Forms에서 AEM 6.5.10.0 Forms으로 업그레이드한 후 PDF 생성기 서비스를 사용하는 동안 Office 문서에 문제가 발생합니다(NPR-37758).

**문서 보안**

* java 버전 1.8.0_281로 업그레이드한 후 PDF 암호화가 작동하지 않습니다(NPR-37716).

**Foundation JEE**

* AEM 6.5.7.0 Forms에 대해 임의 시간 후 다중 스레드 PDF 생성기 서비스 교착 상태가 발생합니다(NPR-38053).

* AEM Workbench 버전 6.5.0.20210518.1.338459에서 이메일 시작점을 사용하고 사용자 이름과 암호를 편집하면 구성이 저장되지 않습니다(NPR-37967, CQ-4336081).

* 로그를 저장하면 서버를 다시 시작해야 하는 CPU 사용률이 높아집니다(NPR-37868).

* `Gemfire.log` 에서 생성되지 않습니다. `temp\adobejb_server1\Caching` 폴더를 설치하고 AEM Forms-6.5.0-0038을 설치합니다(CQ-4340237).

* 다음 오류는 `ConfigurationManager.sh` 명령(CQ-4338323):

   ```TXT
     [root@localhost bin]# ./ConfigurationManager.sh 
     bash: ./ConfigurationManagerCLI.sh: /bin/sh^M: bad interpreter: No such file or directory
   ```

* RHEL8의 AEM 6.5 Forms은 JBOSS EAP 7.3 및 MySQL8을 지원하지 않습니다(CQ-4331770).

**워크플로우**

* AEM 6.5.10.0 Forms 게시 인스턴스에서 워크플로우의 일부로 UTF-8 특수 문자를 저장하는 동안 문제가 발생합니다(NPR-37673).

* ArrayList 유형 및 JSON 하위 유형의 변수를 만드는 동안 문제가 발생합니다(NPR-37600).

* AEM 6.5.9.0 Forms 및 AEM 6.5.10.0 Forms의 워크플로우에서 변수 설정 단계가 있는 XPath/점 표기법 브라우저의 문제(CQ-4336582).

보안 업데이트에 대한 자세한 내용은 [[!DNL Experience Manager] 보안 게시판 페이지](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).

## 6.5.12.0 설치 {#install}

**설치 요구 사항 및 추가 정보**

* Experience Manager 6.5.12.0을 사용하려면 Experience Manager 6.5가 필요합니다. [업그레이드 설명서](/help/sites-deploying/upgrade.md) 자세한 지침
* 서비스 팩은 Adobe [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html)에서 다운로드할 수 있습니다.
* MongoDB 및 여러 인스턴스가 포함된 배포에서 패키지 관리자를 사용하여 작성자 인스턴스 중 하나에 Experience Manager 6.5.12.0을 설치합니다.

>[!NOTE]
>
>Adobe은 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 패키지.

### 서비스 팩 설치 {#install-service-pack}

서비스 팩을 설치하려면 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 인스턴스를 사용하여 다음 단계를 수행합니다.

1. 인스턴스가 업데이트 모드(이전 버전에서 인스턴스가 업데이트되었을 때)인 경우 설치하기 전에 인스턴스를 다시 시작합니다. Adobe은 인스턴스에 대한 현재 가동 시간이 높은 경우 다시 시작할 것을 권장합니다.

1. 설치하기 전에 스냅샷 또는 새 백업 [!DNL Experience Manager] 인스턴스.

1. 에서 서비스 팩 다운로드 [소프트웨어 배포](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.12.0.zip).

1. 패키지 관리자를 열고 **[!UICONTROL 패키지 업로드]**&#x200B;를 클릭하여 패키지를 업로드합니다. 자세한 내용은 [패키지 관리자](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. 패키지를 선택하고 **[!UICONTROL 설치]**&#x200B;를 클릭합니다.

1. S3 커넥터를 업데이트하려면 서비스 팩을 설치한 후 인스턴스를 중지하고 기존 커넥터를 설치 폴더에 제공된 새 이진 파일로 바꾸고 인스턴스를 다시 시작합니다. 자세한 내용은 [Amazon S3 데이터 저장소](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>패키지 관리자 UI에 대한 대화 상자가 서비스 팩을 설치하는 동안 종료되는 경우가 있습니다. 배포에 액세스하기 전에 오류 로그가 안정될 때까지 기다리는 것이 좋습니다. 업데이터 번들 제거와 관련된 특정 로그를 기다린 후 설치가 성공했는지 확인합니다. 일반적으로 이 문제는 [!DNL Safari] 브라우저이지만 모든 브라우저에서 간헐적으로 발생할 수 있습니다.

**자동 설치**

자동으로 설치하는 두 가지 방법이 있습니다 [!DNL Experience Manager] 작업 인스턴스의 6.5.12.0:

A. 서버가 온라인 상태일 때 패키지를 `../crx-quickstart/install` 폴더에 넣습니다. 패키지가 자동으로 설치됩니다.

B. [패키지 관리자에서 HTTP API](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share)를 사용합니다. 중첩된 패키지가 설치되도록 `cmd=install&recursive=true`을(를) 사용합니다.

>[!NOTE]
>
>Adobe Experience Manager 6.5.12.0은 Bootstrap 설치를 지원하지 않습니다.

**설치 확인**

1. 제품 정보 페이지(`/system/console/productinfo`)에는 [!UICONTROL 설치된 제품] 아래에 업데이트된 버전 문자열 `Adobe Experience Manager (6.5.12.0)`이 표시됩니다.

1. 모든 OSGI 번들은 OSGi 콘솔에서 **[!UICONTROL ACTIVE]**&#x200B;이거나 **[!UICONTROL FRAGMENT]**&#x200B;입니다(웹 콘솔 사용: `/system/console/bundles`).

1. OSGi 번들 `org.apache.jackrabbit.oak-core` 버전 1.22.3 이상(웹 콘솔 사용: `/system/console/bundles`).

이번 릴리스에서 사용할 수 있는 인증된 플랫폼을 확인하려면 [기술 요구 사항](/help/sites-deploying/technical-requirements.md)을 참조하십시오.

### Adobe Experience Manager Forms 추가 기능 패키지 설치 {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Experience Manager Forms을 사용하지 않는 경우 건너뜁니다. Experience Manager Forms의 수정 사항은 예약된 후 1주일 후에 별도의 추가 기능 패키지를 통해 전달됩니다 [!DNL Experience Manager] 서비스 팩 릴리스.

1. Adobe Experience Manager 서비스 팩을 설치했는지 확인합니다.
1. 운영 체제에 대한 [AEM Forms 릴리스](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates)에 나열된 해당 양식 추가 기능 패키지를 다운로드합니다.
1. [AEM Forms 추가 기능 패키지 설치](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package)에 설명된 대로 양식 추가 기능 패키지를 설치합니다.
1. Experience Manager 6.5 Forms에서 문자를 사용하는 경우 [최신 AEMFD 호환성 패키지](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates).


### JEE에 Adobe Experience Manager Forms 설치 {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>JEE에서 AEM Forms를 사용하지 않는 경우 건너뜁니다. 별도의 설치 프로그램을 통해 JEE의 Adobe Experience Manager Forms 수정 사항이 전달됩니다.

JEE의 Experience Manager Forms용 누적 설치 프로그램 설치 및 배포 후 구성에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하십시오. [릴리스 노트](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

>[!NOTE]
>
>JEE의 Experience Manager Forms용 누적 설치 프로그램을 설치한 후 최신 Forms 추가 기능 패키지를 설치하고 의 `crx-repository\install` 폴더를 만들고 서버를 다시 시작합니다.

### UberJar {#uber-jar}

Experience Manager 6.5.12.0용 UberJar는 [Maven 중앙 저장소](https://repo1.maven.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.12/).

Maven 프로젝트에서 UberJar를 사용하려면 [Uberjar 사용 방법](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)을 참조하여 프로젝트 POM에 다음 종속성을 포함하십시오.

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.12</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar 및 기타 관련 가공물은 Adobe Public Maven 저장소(`repo.adobe.com`). 기본 UberJar 파일의 이름이 `uber-jar-<version>.jar`. 그래서, 아무것도 없어 `classifier`, 사용 `apis` 값으로서, `dependency` 태그에 가깝게 포함했습니다.

## 이제 사용되지 않는 기능 {#removed-deprecated-features}

다음은 사용 중단되는 것으로 표시된 기능 및 기능 목록입니다 [!DNL Experience Manager] 6.5.7.0. 기능은 처음에 더 이상 사용되지 않음으로 표시되고 이후 릴리스에서 이후에 제거됩니다. 다른 옵션이 제공됩니다.

배포에서 기능 또는 기능을 사용하는지 검토합니다. 또한 대체 옵션을 사용하도록 구현을 변경할 계획입니다.

| 영역 | 기능 | 대체 |
|---|---|---|
| 통합 | 다음 **[!UICONTROL AEM 클라우드 서비스 옵트인]** 화면은 다음부터 사용되지 않습니다 [!DNL Experience Manager] 및 [!DNL Adobe Target] 통합이 Experience Manager 6.5에서 업데이트되었습니다. 통합이 Adobe Target Standard API를 지원합니다. API는 Adobe IMS를 통한 인증 및 [!DNL Adobe I/O] 및 은 인스트루먼트에 대한 Adobe Launch의 늘어나는 역할을 지원합니다 [!DNL Experience Manager] 분석 및 개인화를 위한 페이지인 옵트인 마법사는 기능적으로 관련이 없습니다. | 시스템 연결, Adobe IMS 인증 및 구성 [!DNL Adobe I/O] 해당 [!DNL Experience Manager] 클라우드 서비스. |
| 커넥터 | Microsoft® SharePoint 2010 및 Microsoft® SharePoint 2013용 Adobe JCR 커넥터는 Experience Manager 6.5에서 더 이상 사용되지 않습니다. | 해당 없음 |

## 알려진 문제 {#known-issues}

* 컨텐츠 조각 및 GraphQL을 사용하는 경우 6.5.12.0 맨 위에 다음 패키지를 설치하는 것이 좋습니다.

   * [AEM 6.5.12 Sites 핫픽스-NPR-38144](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Fhotfix%2Faem-service-pkg-6.5.12.0-NPR-38144-B0002.zip) (SP12를 대체하지만 SP12 맨 위에 설치할 수 있음)

   * [GraphQL 색인 패키지 1.0.3이 있는 AEM 컨텐츠 조각](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.3.zip)

* 로서의 [!DNL Microsoft Windows Server 2019] 을 지원하지 않음 [!DNL MySQL 5.7] 및 [!DNL JBoss EAP 7.1], [!DNL Microsoft Windows Server 2019] 에 대한 턴키 설치를 지원하지 않습니다. [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* 를 업그레이드하는 경우 [!DNL Experience Manager] 인스턴스(6.5에서 6.5.10.0 버전)를 `RRD4JReporter` 의 예외 `error.log` 파일. 문제를 해결하려면 인스턴스를 다시 시작합니다.

* 설치하는 경우 [!DNL Experience Manager] 6.5 서비스 팩 10 또는 이전 서비스 팩 [!DNL Experience Manager] 6.5, 자산 사용자 지정 워크플로우 모델의 런타임 사본(에서 생성) `/var/workflow/models/dam`)이 삭제됩니다.
런타임 복사본을 검색하려면 Adobe에서 HTTP API를 사용하여 사용자 지정 워크플로우 모델의 디자인 타임 사본을 해당 런타임 복사와 동기화하는 것이 좋습니다.
   `<designModelPath>/jcr:content.generate.json`.

* 사용자는 의 계층 구조에서 폴더의 이름을 바꿀 수 있습니다 [!DNL Assets] 중첩된 폴더를 [!DNL Brand Portal]. 그러나 폴더의 제목은에서 업데이트되지 않습니다 [!DNL Brand Portal] 루트 폴더를 다시 게시할 때까지 .

* 사용자가 적응형 양식에서 처음으로 필드를 구성하도록 선택하면 구성 저장 옵션이 속성 브라우저에 표시되지 않습니다. 동일한 편집기에서 적응형 양식의 다른 필드 일부를 구성하도록 선택하면 문제가 해결됩니다.

* 6.5.x.x Experience Manager 설치 중에 다음 오류 및 경고 메시지가 표시될 수 있습니다.
   * Target Standard API(IMS 인증)를 사용하여 Experience Manager에 Adobe Target 통합이 구성된 경우 환경 조각을 Target으로 내보내면 잘못된 오퍼 유형이 생성됩니다. 경험 조각/소스 Adobe Experience Manager 유형 대신 Target은 HTML/소스 Adobe Target Classic 유형으로 여러 가지 오퍼를 작성합니다.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: granite/operations/maintenance에 유지 관리 창이 없습니다.
   * SUM, MAX 및 MIN과 같은 집계 함수를 사용하는 경우 적용형 양식 서버측 유효성 검사가 실패합니다(CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - granite/operations/maintenance에 유지 관리 창이 없습니다.
   * 쇼퍼블 배너 뷰어를 통해 자산을 미리 볼 때 Dynamic Media 대화형 이미지의 핫스팟이 표시되지 않습니다.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : 등록 변경으로 등록 취소를 완료할 때까지 기다리는 중 시간이 초과되었습니다.

* 컨텐츠 조각 또는 사이트/페이지 를 이동/삭제/게시하려고 할 때 백그라운드 쿼리가 실패하여 컨텐츠 조각 참조를 가져오면 문제가 발생합니다. 즉, 기능이 작동하지 않습니다.
올바른 작업을 수행하려면 인덱스 정의 노드에 다음 속성을 추가해야 합니다 `/oak:index/damAssetLucene` (재색인화가 필요하지 않음) :

   ```xml
   "tags": [
       "visualSimilaritySearch"
     ]
   "refresh": true
   ```

## OSGi 번들 및 컨텐츠 패키지가 포함됨 {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

다음 텍스트 문서에는 다음 항목에 포함된 OSGi 번들 및 컨텐츠 패키지 목록이 나와 있습니다. [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0:

* [Experience Manager 6.5.12.0에 포함된 OSGi 번들 목록](/help/release-notes/assets/65120_bundles.txt)
* [Experience Manager 6.5.12.0에 포함된 컨텐츠 패키지 목록](/help/release-notes/assets/65120_packages.txt)

## 제한된 웹 사이트 {#restricted-sites}

이러한 웹 사이트는 고객만 사용할 수 있습니다. 액세스가 필요한 고객의 경우 Adobe 계정 관리자에게 문의하십시오.

* [licensing.adobe.com에서 제품 다운로드](https://licensing.adobe.com/)
* 자세한 내용은 [Adobe 고객 지원에 문의하는 방법](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 제품 페이지](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5 설명서](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=ko-KR)
>* [Adobe 우선 순위 제품 업데이트](https://www.adobe.com/kr/subscription/priority-product-update.html) 구독

