---
title: 자산 번역 우수 사례
description: 번역된 다양한 버전을 동기화하고 번역 워크플로우를 간소화하기 위한 효율적인 자산 관리를 위한 모범 사례
contentOwner: AG
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a39ee0f435dc43d2c2830b2947e91ffdcf11c7f6

---


# 자산 번역 우수 사례 {#best-practices-for-translating-assets-efficiently}

AEM(Adobe Experience Manager) 자산은 다국어 워크플로우를 지원하므로 디지털 자산에 대한 바이너리, 메타데이터 및 태그를 여러 로캘로 변환하고 번역된 에셋을 관리할 수 있습니다. 자세한 내용은 다국어 [자산을 참조하십시오](multilingual-assets.md).

번역 워크플로우에서 번역된 버전을 동기화할 수 있도록 에셋을 효율적으로 관리할 수 있도록 번역 워크플로우를 실행하기 전에 [언어 사본을](preparing-assets-for-translation.md) 만드십시오.

자산 또는 자산 그룹의 언어 사본은 유사한 컨텐츠 계층 구조를 가진 언어 형제(또는 동일 언어의 자산 버전)입니다.

각 언어 사본은 독립적인 자산입니다. 따라서 에셋을 여러 로캘로 변환하면 CRX 저장소의 크기가 크게 늘어날 수 있습니다. 예를 들어, 자산 크기가 10GB를 두 개의 언어로 결합하면 저장소 크기가 약 20GB(각 언어별로 10GB)까지 늘어날 수 있습니다.

자산 바이너리는 메타데이터와 태그에 비해 훨씬 더 큰 저장 공간을 차지합니다. 따라서 메타데이터와 태그를 번역하는 것이 목적으로만 사용되는 경우 이진 파일을 변환하지 마십시오. 다른 로캘로 번역된 메타데이터 및 태그와 연관되도록 보관소에 이진 파일의 원본 복사본을 유지할 수 있습니다. 여러 번역된 버전 대신 바이너리의 단일 복사본을 유지 관리하면 저장소 크기에 미치는 영향을 최소화할 수 있습니다.

파일 데이터 저장소 및 Amazon S3 데이터 저장소는 이러한 시나리오에 가장 적합한 저장소 인프라를 제공합니다. 이러한 저장소 저장소는 여러 로케일에서 메타데이터 및 태그로 공유할 수 있는 자산 이바이너리(변환 포함) 단일 사본을 저장합니다. 따라서 자산 언어 사본을 만들고 메타데이터와 태그를 번역해도 저장소 크기에 영향을 주지 않습니다.

또한 두 가지 워크플로우와 번역 통합 프레임워크에 대한 몇 가지 구성을 변경하여 프로세스를 더욱 간소화할 수 있습니다.

1. 다음 중 하나를 수행하십시오.

   * [파일 데이터 저장소 설정](/help/sites-deploying/data-store-config.md)
   * [Amazon S3 데이터 저장소 설정](/help/sites-deploying/data-store-config.md)

1. DAM [MetaData 다시 쓰기](/help/sites-administering/workflow-offloader.md#disable-offloading) 작업 과정을 비활성화합니다.

   이름에서 알 수 있듯이 DAM 메타데이터 [!UICONTROL 쓰기] 워크플로우는 메타데이터를 바이너리 파일에 다시 기록합니다. 번역 후 메타데이터가 변경되므로 이진 파일에 다시 쓰면 언어 사본에 대해 다른 바이너리가 생성됩니다.

   >[!NOTE]
   >
   >DAM MetaData [!UICONTROL Writeback] 작업 과정을 비활성화하면 자산 바이너리에 대한 XMP 메타데이터 다시 쓰기가 해제됩니다. 따라서 향후 메타데이터 변경 사항은 더 이상 에셋 내에 저장되지 않습니다. 이 워크플로우를 비활성화하기 전에 결과를 평가합니다.

1. 마지막으로 [!UICONTROL 수정한 날짜] 설정 워크플로우를 활성화합니다.

   DAM [!UICONTROL MetaData Writeback] 워크플로우는 자산의 마지막 수정 날짜를 구성합니다. 2단계에서 이 워크플로우를 비활성화하므로 AEM 자산에서는 자산의 마지막 수정 날짜를 더 이상 최신 상태로 유지할 수 없습니다. 따라서 *마지막 수정 날짜* 설정 워크플로우를 활성화하여 자산의 마지막 수정 날짜가 최신 상태인지 확인합니다. 마지막으로 수정한 날짜가 지난 자산은 오류를 초래할 수 있습니다.

1. [자산 이진을 번역하지 않도록 번역 통합 프레임워크를](/help/sites-administering/tc-tic.md) 구성합니다. 자산 탭 **[!UICONTROL 아래의 자산]** 번역 옵션을 선택 취소하여 자산 이진의 번역을 중지합니다.
1. 다국어 자산 워크플로우를 사용하여 자산 메타데이터/ [태그를 번역할](multilingual-assets.md)수 있습니다.
