---
title: 여러 자산 및 컬렉션 관리
description: 여러 자산 및 컬렉션의 메타데이터를 동시에 편집하여 일반적인 메타데이터 변경 사항을 신속하게 전파하는 방법을 살펴봅니다.
contentOwner: AG
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a39ee0f435dc43d2c2830b2947e91ffdcf11c7f6

---


# 자산 및 컬렉션 관리 {#managing-multiple-assets-and-collections}

AEM(Adobe Enterprise Manager) 자산을 사용하면 여러 자산의 메타데이터를 동시에 편집할 수 있으므로 일반적인 메타데이터 변경 사항을 자산에 일괄 적용할 수 있습니다. 여러 컬렉션의 메타데이터를 일괄 편집할 수도 있습니다.

속성 페이지를 사용하여 여러 자산 또는 컬렉션에서 메타데이터 변경을 수행합니다.

* 메타데이터 속성을 일반 값으로 변경
* 태그 추가 또는 수정

메타데이터 속성 추가, 수정, 삭제 등 메타데이터 속성 페이지를 사용자 정의하려면 스키마 편집기를 사용합니다.

>[!NOTE]
>
>벌크 편집 방법은 폴더 또는 컬렉션에서 사용할 수 있는 자산에 대해 작동합니다. 여러 폴더에서 사용할 수 있거나 일반적인 기준과 일치하는 자산의 경우 검색 [후 메타데이터를](search-assets.md#metadataupdates)일괄 업데이트할 수 있습니다.

## 여러 자산의 메타데이터 속성 편집 {#editing-metadata-properties-of-multiple-assets}

1. 자산 사용자 인터페이스에서 편집할 자산의 위치로 이동합니다.
1. 공통 속성을 편집할 자산을 선택합니다.
1. 도구 모음에서 속성 아이콘을 탭/클릭하여 **[!UICONTROL 선택한]** 자산에 대한 속성 페이지를 엽니다.

   >[!NOTE]
   >
   >여러 자산을 선택하면 자산에 대해 가장 낮은 공통 상위 양식이 선택됩니다. 즉, 속성 페이지에는 모든 개별 자산의 속성 페이지에서 공통인 메타데이터 필드만 표시됩니다.

1. 다양한 탭에서 선택한 자산에 대한 메타데이터 속성을 수정합니다.
1. 특정 자산에 대한 메타데이터 편집기를 보려면 목록에서 나머지 자산을 선택 취소합니다. 메타데이터 편집기 필드는 특정 자산에 대한 메타데이터로 채워집니다.

   >[!NOTE]
   >
   >* 속성 페이지에서 자산의 선택을 취소하여 자산 목록에서 자산을 제거할 수 있습니다. 자산 목록에는 기본적으로 모든 자산이 선택되어 있습니다. 목록에서 제거하는 자산에 대한 메타데이터는 업데이트되지 않습니다.
   >* 자산 목록 맨 위에서 제목 옆의 확인란을 선택하여 **[!UICONTROL 자산을]** 선택하고 목록을 지우는 간을 전환합니다.


1. 자산에 대해 다른 메타데이터 스키마를 선택하려면 도구 모음에서 **[!UICONTROL 설정]** 아이콘을 탭/클릭하고 원하는 스키마를 선택합니다.
1. 변경 사항을 저장합니다.
1. 여러 값이 포함된 필드의 기존 메타데이터에 새 메타데이터를 추가하려면 추가 **[!UICONTROL 모드를]**&#x200B;선택합니다. 이 옵션을 선택하지 않으면 새 메타데이터가 필드의 기존 메타데이터를 대체합니다. 제출을 탭/ **[!UICONTROL 클릭합니다]**.

   >[!CAUTION]
   >
   >단일 값 필드의 경우 추가 모드를 ****&#x200B;선택하더라도 새 메타데이터는 필드의 기존 값에 추가되지 않습니다.

## 여러 컬렉션의 메타데이터 속성 편집 {#editing-metadata-properties-of-multiple-collections}

1. 컬렉션 콘솔에서 편집할 컬렉션을 선택합니다.
1. 도구 모음에서 속성을 탭/클릭하여 **[!UICONTROL 선택한]** 컬렉션에 대한 속성 페이지를 엽니다.
1. 다양한 탭에서 선택한 컬렉션의 메타데이터 속성을 수정합니다.

   >[!NOTE]
   >
   >선택한 컬렉션에 추가하는 메타데이터는 태그를 제외하고 이러한 컬렉션에 대한 이전 메타데이터를 덮어씁니다. 태그 필드에 추가하는 **[!UICONTROL 모든]** 태그는 메타데이터의 기존 태그 목록에 추가됩니다.

1. 특정 컬렉션에 대한 메타데이터 속성을 보려면 컬렉션 목록에서 나머지 컬렉션을 선택 취소합니다. 메타데이터 편집기 필드는 특정 컬렉션에 대한 메타데이터로 채워집니다.

   >[!NOTE]
   >
   >* 컬렉션 속성 페이지에서 컬렉션을 선택 취소하여 컬렉션 목록에서 제거할 수 있습니다. 컬렉션 목록에는 기본적으로 모든 컬렉션이 선택되어 있습니다. 제거할 컬렉션의 메타데이터는 업데이트되지 않습니다.
   >* 목록 맨 위에서 제목 옆의 확인란을 선택하여 **[!UICONTROL 컬렉션을]** 선택하고 목록을 지우는 간을 전환합니다.


1. 변경 사항을 저장합니다.

## 일괄 메타데이터 업데이트에 대한 제한 구성 {#configlimit}

DOS와 같은 상황을 방지하기 위해 AEM은 Sling 요청에서 지원되는 매개 변수의 수를 제한합니다. 한 번에 많은 자산의 메타데이터를 업데이트할 때 한도에 도달해도 메타데이터가 더 많은 자산에 대해 업데이트되지 않습니다. AEM은 로그에 다음 경고를 생성합니다.

`org.apache.sling.engine.impl.parameters.Util Too many name/value pairs, stopped processing after 10000 entries`

제한을 변경하려면 웹 콘솔([도구] > [ **[!UICONTROL 작업]** ] > [콘솔 **]****[!UICONTROL )에]**&#x200B;액세스하고 Apache Apache Apache Sling Request Handling **** **** [요청 처리] OSGi의 POST Maximum 매개 변수의 값을 변경합니다.
