---
title: 디지털 자산 구성
description: Experience Manager을 사용하여 디지털 자산, 이미지, 파일, 폴더 등을 구성합니다.
contentOwner: AG
role: Business Practitioner
feature: 자산 관리,검색
exl-id: d6f815b5-e4fc-4f8c-a6c1-9e50035ab9f2
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '783'
ht-degree: 2%

---

# 디지털 자산 구성 {#organize-digital-assets}

Microsoft Office 및 PDF 문서의 모든 디지털 자산, 메타데이터 및 컨텐츠는 추출되어 검색할 수 있습니다. 검색을 사용하면 자산에 대해 복잡한 필터링을 수행할 수 있으며 적절한 권한을 완전히 준수할 수 있습니다. 메타데이터는 디지털 자산 관리의 메타데이터에서 자세히 다룹니다.

[!DNL Experience Manager Assets] 에서는 컨텐츠를 구성하는 여러 방법을 지원합니다. 폴더를 사용하여 계층 구조로 구성할 수도 있고 태그 등의 순서를 지정하지 않고 임시로 구성할 수도 있습니다. 사용자는 하위 자산, 표현물 및 메타데이터가 표시되는 DAM 자산 편집기에서 태그를 편집할 수 있습니다.

## 폴더 {#organize-using-folders}에서 자산 구성

자산을 구성하는 가장 기본적인 방법은 이러한 자산을 폴더에 저장하는 것입니다. 로컬 파일 시스템의 폴더에 파일을 구성하는 것과 유사합니다. 폴더를 만들고 관리하는 방법에 대한 자세한 내용은 [자산 관리](manage-assets.md)를 참조하십시오. 파일 및 폴더의 이름 지정 방법, 하위 폴더를 정렬하는 방법 및 이러한 폴더 내에서 파일을 처리하는 방식은 이러한 자산이 처리되는 방식에 큰 영향을 줄 수 있습니다. 일관된 적절한 파일 및 폴더 이름 지정 전략을 사용하고 좋은 메타데이터 방법을 사용하면 디지털 자산 저장소를 최대한 활용할 수 있습니다.

* 대부분의 경우 디지털 자산 저장소는 항상 증가하고 있습니다. 따라서 컨텐츠 생성 주기 초기에 메타데이터 사용, 폴더 구조 및 파일 이름을 공식화하는 것이 중요합니다.
* 디지털 자산에 대해 일관된 저장소 구조를 적용하는 경우에만 폴더를 사용하십시오. 이러한 일관성은 프로세스를 향상하고 자산을 관리하는 데 도움이 됩니다. 예를 들어, 다음 유형의 폴더에 배치된 자산은 적절한 [프로필을 사용하여 자산 처리](processing-profiles.md)에 사용할 수 있도록 도와줍니다.

   * **개발 폴더**:현재 작업 중인 디지털 자산을 포함합니다.
   * **클라이언트 폴더**:클라이언트 또는 프로젝트 이름을 기반으로 하는 디지털 자산을 포함합니다.
   * **기본 폴더**:원본 소스 디지털 자산을 포함합니다.
   * **변환 폴더**:원본 소스 디지털 자산의 표현물과 사본을 포함합니다.
   * **파일 크기 폴더**:작은 파일, 중간 크기 또는 큰 파일 크기를 기반으로 하는 디지털 자산을 포함합니다.
   * **스테이징 폴더**:웹 사이트에서 라이브로 게시할 준비가 된 디지털 자산을 포함합니다.
   * **MIME 유형 폴더**:이미지, 문서 및 멀티미디어와 같은 MIME 유형에 맞는 디지털 자산을 포함합니다.
   * **폴더 보관**:에서 사용되지 않는 디지털 자산을 포함합니다.
   * **날짜 기반 폴더**:는 만든 날짜 또는 마지막으로 수정한 날짜를 기반으로 하는 디지털 자산을 포함합니다.

* 사용자 지정 또는 자동화가 계속 작동하도록 변경할 가능성이 없는 폴더 디렉토리를 만듭니다. 예를 들어 지정된 처리 프로필은 계속 작동합니다.
* 자산이 이미 게시되어 있다면, [!DNL Experience Manager] 을 사용하여 자산을 다른 폴더로 이동하고 새 위치에서 다시 게시하는 경우, 새로 게시된 자산과 함께 원래 게시된 자산 위치를 계속 사용할 수 있습니다. 그러나 게시된 원래 자산은 *lost*&#x200B;이고 게시 취소할 수 없습니다. [!DNL Experience Manager] 따라서 가장 좋은 방법은 먼저 자산을 게시 취소한 다음 다른 폴더로 이동하는 것입니다.

## {#use-tags-to-organize-assets} 태그를 사용하여 자산 구성

태그를 메타데이터로 사용하면 자산을 쉽게 검색하고, 검색 결과를 사용하여 컬렉션을 만들고, 일부 자산에 대한 검색 등급을 높이고, 자산 검색을 위해 Adobe Sensei의 AI 알고리즘을 활용할 수 있습니다.

[!DNL Adobe Experience Manager Assets] 는 자체 학습 알고리즘을 사용하여 몇 번의 클릭만으로 적합한 자산을 찾을 수 있도록 해주는 매우 설명적인 태그를 만듭니다. 스마트 태깅은 Adobe Sensei의 인공 지능 및 머신 러닝 프레임워크를 사용하며, 이 프레임워크는 이미지에 표준 태그와 비즈니스 관련 태그를 모두 인식하고 적용하도록 교육할 수 있습니다. 스마트 태그는 컨텐츠, 개별 단어 또는 구문을 식별하고 자산에 설명 태그를 자동으로 적용할 수도 있습니다

자세한 내용은 다음 문서를 참조하십시오.

* [Experience Manager의 태그 정보](/help/sites-authoring/tags.md)
* [자산 메타데이터 편집](metadata.md)
* [자산의 향상된 스마트 태그](enhanced-smart-tags.md)

## {#organize-as-collections} 컬렉션으로 구성

[!DNL Experience Manager Assets]의 자산 컬렉션을 사용하면 사용자 간에 자산을 생성, 편집 및 공유하는 기능을 간소화할 수 있습니다. 자산, 폴더 및 컬렉션의 정적 참조 목록이 포함된 컬렉션과 검색 기준에 따라 자산을 가져오는 컬렉션을 포함하여, 사용하는 방식에 따라 여러 유형의 컬렉션을 만듭니다.  다른 위치의 자산으로 컬렉션을 만들고 액세스, 보기 및 편집 권한이 다른 여러 사용자와 공유할 수도 있습니다.

자세한 내용은 [컬렉션 관리](manage-collections.md)를 참조하십시오

<!-- TBD items: add screenshots where applicable
Any hints/recommendations of when to use what method of organizing? Some examples of how organizing helps towards a better taxonomy and improved content velocity.
Add back links to blog posts by marketing?
-->

## 프로필 {#organize-to-use-profiles}을 사용하도록 자산 구성

처리 프로필에는 사전 정의된 폴더에 업로드되는 자산에 적용되는 [!DNL Assets] 처리 명령이 포함되어 있습니다. 프로필은 폴더 또는 새로 업로드한 자산의 컨텐츠 처리를 자동화하는 데 사용됩니다. 프로필을 활용하여 자산을 더 잘 구성할 수 있습니다.

메타데이터 사용, 파일 이름 지정 및 폴더 구조를 표준화하면 디지털 자산 풀이 증가함에 따라 처리 프로필을 보다 정밀하고 일관성 있게 폴더에 적용할 수 있습니다.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [메타데이터, 이미지 및 비디오 처리 프로필](processing-profiles.md).
>* [메타데이터 프로필](/help/assets/metadata-config.md#metadata-profiles).
>* [비디오 프로필](video-profiles.md).
>* [Dynamic Media 이미지 프로필](image-profiles.md).

