---
title: 페이지 속성 편집
seo-title: 페이지 속성 편집
description: 페이지 속성은 페이지의 특성에 따라 달라질 수 있습니다. 예를 들어, 일부 페이지는 Live Copy에 연결되어 있을 수 있지만 어떤 페이지는 연결되지 않고 Live Copy 정보를 적절하게 사용할 수 있습니다.
seo-description: 페이지 속성은 페이지의 특성에 따라 달라질 수 있습니다. 예를 들어, 일부 페이지는 Live Copy에 연결되어 있을 수 있지만 어떤 페이지는 연결되지 않고 Live Copy 정보를 적절하게 사용할 수 있습니다.
uuid: 63d37d1b-52da-489d-b02b-e8b3d17571d1
contentOwner: Chris Bohnert
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SITES
topic-tags: page-authoring
content-type: reference
discoiquuid: 23768c73-ac64-4727-8313-160c8c131b05
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a3c303d4e3a85e1b2e794bec2006c335056309fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '804'
ht-degree: 96%

---


# 페이지 속성 편집{#editing-page-properties}

페이지에 필요한 속성을 정의할 수 있습니다. 이러한 속성은 페이지의 특성에 따라 다를 수 있습니다. 예를 들어, 일부 페이지는 Live Copy에 연결되어 있을 수 있지만 어떤 페이지는 연결되지 않고 Live Copy 정보를 적절하게 사용할 수 있습니다.

## 페이지 속성 {#page-properties}

속성은 여러 탭에 분산되어 있습니다:

### 기본 {#basic}

* **제목**

   페이지 제목은 다양한 위치에 표시됩니다. **웹 사이트** 탭 목록 및 **사이트** 카드/목록 보기 등 다양한 위치에 표시됩니다.

   필수 필드입니다.

* **태그**

   선택 상자의 목록을 업데이트하여 페이지에서 태그를 추가하거나 제거할 수 있습니다:

   * 태그를 선택하면 선택 상자 아래에 나열됩니다. 이 목록에서 x를 사용하여 태그를 제거할 수 있습니다.
   * 빈 선택 상자에 이름을 입력하여 완전히 새로운 태그를 입력할 수 있습니다.

      Enter 키를 누르면 새 태그가 실제로 생성됩니다. 그러면 상자에 새 태그가 표시되고 태그 오른쪽에는 새 태그임을 가리키는 작은 별이 표시됩니다.

   * 드롭다운 기능을 통해 기존 태그에서 선택할 수 있습니다.
   * 선택 상자에서 태그 항목을 마우스로 가리키면 x가 표시됩니다. 이를 통해 이 페이지에서 해당 태그를 제거할 수 있습니다.

* **탐색 시 숨김**

   페이지 탐색 시 페이지를 표시할지 아니면 숨길지를 나타내는 전환 스위치입니다.

* **페이지 제목**

   페이지에 사용할 제목입니다.

* **탐색 제목**

   탐색에 사용할 별도의 제목을 지정할 수 있습니다(예를 들어 더욱 간결한 제목을 원할 경우). 비어 있으면 **제목**&#x200B;이 사용됩니다.

* **소제목**

   페이지에서 사용할 소제목입니다.

* **설명**

   페이지 설명, 목적 또는 추가하고 싶은 기타 모든 세부 사항입니다.

* **시간**

   게시된 페이지를 활성화할 날짜와 시간입니다. 이 페이지를 게시하면 지정된 시간까지 비활성 상태로 유지됩니다. 

   이 필드를 비워 두면 페이지가 즉시 게시됩니다(일반적인 시나리오).

* **해제 시간**

   게시된 페이지를 비활성화할 시간입니다.

   페이지를 즉시 게시하려는 경우 이 필드를 비워 둡니다.

* **별칭 URL**

   이 페이지의 별칭 URL을 입력할 수 있습니다. 이를 통해 더 간단하고 기억에 남는 URL을 만들 수 있습니다.

   예를 들어 별칭 URL이 웹 사이트 h `ttp://example.com,`의 경로 / `v1.0/startpage`에 대해 식별되는 페이지에 `elcome`으로 설정된 경우 h `ttp://example.com/welcome`은 h `ttp://example.com/content/v1.0/startpage`의 별칭 URL이 됩니다.

   >[!CAUTION]
   >
   >별칭 URL:
   >
   >* 이 URL은 고유해야 하므로 이 값이 다른 페이지에 이미 사용되고 있지는 않은지 주의해야 합니다.
   >* 정규식 패턴을 지원하지 않습니다.


* **별칭 URL 리디렉션**

   페이지에서 별칭 URL을 사용할지를 지정합니다.

### 고급 {#advanced}

* **언어**

   페이지 언어입니다.

* **리디렉션**

   이 페이지에서 자동으로 리디렉션할 페이지를 지정합니다.

* **디자인**

   이 페이지에 사용할 [디자인](/help/sites-developing/designer.md)을 나타냅니다.

* **별칭**

   이 페이지에 사용할 별칭을 지정합니다.

* **폐쇄된 사용자 그룹 활성화**

   CUG([폐쇄된 사용자 그룹](/help/sites-administering/cug.md))를 사용하거나 사용하지 않습니다.

* **로그인 페이지**

   로그인에 사용할 페이지입니다.

* **수락된 그룹**

   CUG에 로그인할 수 있는 그룹입니다.

* **영역**

   CUG의 영역 이름입니다.

* **구성 내보내기**

   내보내기 구성을 지정합니다.

### 썸네일 {#thumbnail}

* **페이지 썸네일**

   페이지 썸네일 이미지를 보여 줍니다. 다음을 작업을 수행할 수 있습니다.

   * **미리 보기 생성**

      썸네일로 사용할 페이지의 미리 보기를 생성합니다.

   * **이미지 업로드**

      썸네일로 사용할 이미지를 업로드합니다.

### 클라우드 서비스 {#cloud-services}

* **클라우드 서비스**

   [클라우드 서비스](/help/sites-developing/extending-cloud-config.md)에 대한 속성을 정의합니다.

### 개인화 {#personalization}

* **개인화**

   [타깃팅할 범위를 지정하려면 브랜드](/help/sites-classic-ui-authoring/classic-personalization-campaigns.md)를 선택합니다.

### 권한 {#permissions}

* **권한** (터치에 적합한 UI)

   유효 권한을 보고 [새 권한을 추가합니다](/help/sites-administering/user-group-ac-admin.md).

### 블루프린트 {#blueprint}

* **블루프린트**

   [다중 사이트 관리](/help/sites-administering/msm.md) 내에서 [블루프린트] 페이지에 대한 속성을 정의합니다. 수정 내용이 Live Copy로 전파되는 상황을 제어합니다.

### Live Copy  {#live-copy}

* **Livecopy**

   [다중 사이트 관리](/help/sites-administering/msm.md) 내에서 Live Copy 페이지에 대한 속성을 정의합니다. 수정 내용이 Live Copy로 전파되는 상황을 제어합니다.

### 사이트 구조  {#site-structure}

* **등록 페이지**, **오프라인 페이지** 등과 같이 사이트 전체 기능을 제공하는 페이지에 대한 링크를 제공합니다.

## 페이지 속성 편집 {#editing-page-properties-2}

### 특정 페이지의 페이지 속성 편집 {#editing-page-properties-for-a-specific-page}

페이지 속성은 페이지가 웹 사이트 등에 표시될 때 적용되는 페이지의 제목과 같은 다양한 속성을 정의합니다.

1. 편집할 페이지를 엽니다.

1. 사이드 킥에서 **페이지** 탭을 연 다음 **페이지 속성...**&#x200B;을 선택합니다.

   탭이 여러 개 있는 대화 상자가 열립니다.

1. 필요한 변경 작업을 수행하고 **확인**&#x200B;을 클릭하여 저장합니다.

