---
title: 세그멘테이션 이해
seo-title: 세그멘테이션 이해
description: 세그먼테이션은 캠페인을 만들 때 중요하게 고려해야 하는 사항입니다. 대부분의 경우에는 캠페인을 시작하기 전에 세그먼트를 미리 정의해야 합니다.
seo-description: 세그먼테이션은 캠페인을 만들 때 중요하게 고려해야 하는 사항입니다. 대부분의 경우에는 캠페인을 시작하기 전에 세그먼트를 미리 정의해야 합니다.
uuid: 609d83b3-df0e-44ad-8e27-90b676d2666b
contentOwner: User
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SITES
topic-tags: personalization
content-type: reference
discoiquuid: bb75f4ab-d983-45f6-98a3-da8bd9b63751
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a3c303d4e3a85e1b2e794bec2006c335056309fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '591'
ht-degree: 72%

---


# 세그멘테이션 이해{#understanding-segmentation}

세그먼테이션은 캠페인을 만들 때 중요하게 고려해야 하는 사항입니다. 대부분의 경우에는 캠페인을 시작하기 전에 세그먼트를 미리 정의해야 합니다.

사이트 방문자가 갖는 관심사와 목표는 매우 다양합니다. 이러한 목표를 이해하고 방문자의 기대를 충족할 수 있어야 온라인 마케팅의 성공이 보장됩니다.

이를 위해 세그먼테이션으로 방문자의 다음과 같은 사항을 분석하고 규명할 수 있습니다.

* 웹 사이트에서의 활동
* 프로필
* 다른 웹 사이트에서의 활동

그런 후 방문자의 필요 및 관심사와 일치하는 세그먼트에 따라, 이러한 항목을 컨텐츠의 대상으로 구체적으로 지정할 수 있습니다.

## 세그멘테이션 사용 {#using-segmentation}

세그먼트는 [세그멘테이션 구성](/help/sites-administering/campaign-segmentation.md)에 정의되어 있습니다. 특정 대상 대상자에게 표시되는 실제 컨텐츠를 미리 보는 데 사용됩니다.

## 세그멘테이션 용어  {#segmentation-terminology}

세그먼테이션과 관련하여 다음과 같은 용어가 사용됩니다.

**방문자** 는 웹 사이트를 방문하는 사람입니다. 방문은 일반적으로 참조 페이지에서 시작되어 해당 웹 사이트에서 하나 이상의 페이지 보기로 이어집니다. 방문에 대한 세부 사항으로부터 행동 프로필을 작성할 수 있습니다.

**사용자** 는 계정 프로필을 받기 위해 웹 사이트에 등록하는 방문자입니다. 사용자는 프로필을 생성하기 위해 이메일 주소, 성별 등의 개인 정보를 추가로 제공합니다. 이외에도 커뮤니티 활동, 구매 패턴 등의 정보를 수집할 수 있습니다. 프로필에 제공된 정보를 토대로 인구 통계 프로필을 만들 수 있습니다.

**특성** 트레이트는 특정 세그먼트의 멤버십을 결정하는 데 사용할 수 있는 방문자의 특성이나 속성입니다.

**세그먼트** 세그먼트는 특정 트레이트를 공유하는 방문자 모음입니다. 세그먼트는 서로 구분되어야 하지만 세그먼트끼리 약간 겹칠 수도 있습니다.

**행동** 특성행동 트레이트는 웹 사이트에서의 방문자 행동과 관련된 트레이트입니다. 이러한 쿠키에는 다음이 포함됩니다.

* 해당 웹 사이트 내에서의 관심사(방문한 페이지 및 구매한 제품 등)
* 참조 웹 사이트에서의 관심사(사용한 검색어 또는 클릭한 광고 등)
* 다른 사이트에서의 관심사(Spyjax 등의 도구를 사용하여 확인)
* 방문자 충성도(방문 지속 시간, 방문 빈도)

**인구 통계** 특성다음과 같은 선택된 인구 특성입니다.

* 연령
* 소득
* 가족 구성
* 결혼 여부
* 성별
* 위치

**파생 트레이트**

인구 통계 트레이트 중 일부는 등록하지 않고서는 파악하기가 어렵지만, 행동 트레이트와 인구 통계 트레이트를 결합하여 도출할 수 있습니다.

예를 들어 사이트 소유자는 행동 트레이트인 참조 URL을 인구 통계 데이터([Google Ad Planner](https://www.google.com/adplanner/)와 같은 도구로 획득)와 결합하여 방문자의 인구 통계 트레이트를 도출할 수 있습니다.

**하위** 세그먼트세그먼트를 여러 하위 세그먼트로 분류할 수 있습니다. 이렇게 하려면 트레이트를 추가로 정의합니다.

**티저** 페이지티저 페이지는 특정 대상을 향합니다. 이 페이지에는 티저 단락에 사용할 수 있는 재사용 가능한 컨텐츠가 들어 있습니다.

**캠페인** 캠페인은 티저 페이지 및 뉴스레터 또는 초대장과 같은 이메일 마케팅 페이지의 모음입니다. 일반적으로 캠페인은 제한된 기간 동안 운영되며 다른 캠페인으로 대체됩니다.

**Teaser** 단락선택 전략에 따라 다른 페이지에서 컨텐츠를 가져오는 단락입니다. 이 선택 전략에서는 세그먼트와 캠페인을 고려할 수 있습니다.

**목록** 목록은 등록된 사용자 세그먼트에서 추출됩니다. 예를 들어 위치를 사용하여 티저 단락의 컨텐츠를 결정할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>AEM의 세그먼트에 대한 자세한 내용은 [세그멘테이션](/help/sites-administering/campaign-segmentation.md)을 참조하십시오.

