---
title: 워크플로우 관리
seo-title: 워크플로우 관리
description: AEM에서 워크플로우를 관리하는 방법을 알아봅니다.
seo-description: AEM에서 워크플로우를 관리하는 방법을 알아봅니다.
uuid: d000a13c-97cb-4b1b-809e-6c3eb0d675e8
contentOwner: Guillaume Carlino
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SITES
topic-tags: operations
content-type: reference
discoiquuid: 4b09cd44-434e-4834-bc0d-c9c082a4ba5a
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5a99daa208d1d109d2736525fdca3accdcfb4dd1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '788'
ht-degree: 2%

---


# 워크플로우 관리{#administering-workflows}

워크플로우를 통해 Adobe Experience Manager(AEM) 활동을 자동화할 수 있습니다. 워크플로우:

* 특정 순서로 실행되는 일련의 단계로 구성됩니다.

   * 각 단계에서는 별개의 활동을 수행합니다.사용자 입력 대기, 페이지 활성화 또는 이메일 메시지 보내기 등 다양한 작업을 할 수 있습니다.

* 저장소, 사용자 계정 및 AEM 서비스의 자산과 상호 작용할 수 있습니다.
* AEM의 모든 측면을 포함하는 복잡한 활동을 조정할 수 있습니다.

조직에서 설정한 비즈니스 프로세스는 워크플로우로 나타낼 수 있습니다. 예를 들어 웹 사이트 컨텐츠를 게시하는 프로세스에는 일반적으로 다양한 이해 관계자의 승인 및 로그인과 같은 단계가 포함됩니다. 이러한 프로세스는 AEM 워크플로우로 구현될 수 있으며 컨텐츠 페이지 및 자산에 적용할 수 있습니다.

* [워크플로우 시작](/help/sites-administering/workflows-starting.md)
* [워크플로우 인스턴스 관리](/help/sites-administering/workflows-administering.md)
* [워크플로우에 대한 액세스 관리](/help/sites-administering/workflows-managing.md)

>[!NOTE]
>
>자세한 내용은 다음을 참조하십시오.
>
>* 워크플로우 적용 및 참여:[워크플로우 작업](/help/sites-authoring/workflows.md).
>* 워크플로우 모델 만들기 및 워크플로우 기능 확장:[워크플로 개발 및 확장](/help/sites-developing/workflows.md).
>* 중요한 서버 리소스를 사용하는 워크플로우의 성능 개선:[동시 워크플로 처리](/help/sites-deploying/configuring-performance.md#concurrent-workflow-processing).

>



## 워크플로우 모델 및 인스턴스 {#workflow-models-and-instances}

[AEM](/help/sites-developing/workflows.md#model) 의 워크플로우 모델이란 비즈니스 프로세스의 표현 및 구현입니다.

* 일반적으로 특정 결과를 얻기 위해 페이지 또는 자산에 대해 수행합니다.
* 이러한 페이지 및/또는 자산을 워크플로우 페이로드라고 합니다.
* 워크플로우 모델은 특정 작업을 수행하는 일련의 단계로 구성됩니다.
* 워크플로우가 진행되면 페이로드가 단계별로 전달됩니다.

워크플로우 모델이 시작(실행)되면 워크플로우 인스턴스가 생성됩니다. 워크플로우 모델은 별개의 워크플로우 인스턴스를 생성할 때마다 여러 번 시작할 수 있습니다. 각 인스턴스에 대해 워크플로우 모델이 정의하는 단계가 실행됩니다.

>[!CAUTION]
>
>수행되는 단계는 인스턴스가 생성되었을 때 워크플로우 모델 *에 의해 정의된 단계입니다.* 자세한 내용은 [워크플로우 개발](/help/sites-developing/workflows.md#model)을 참조하십시오.

워크플로우 인스턴스는 다음 라이프사이클에서 진행 중입니다.

1. 워크플로우 모델이 시작되고 워크플로우 인스턴스가 만들어지고 실행됩니다.

   1. 모델이 시작될 때 워크플로우 인스턴스의 페이로드가 식별됩니다.
   1. 인스턴스는 생성 시점의 모델 사본입니다.
   1. AEM 작성자, 관리자 또는 서비스는 워크플로우 모델을 시작할 수 있습니다.

1. 워크플로우 모델의 첫 번째 단계가 실행됩니다.
1. 단계가 완료되고 워크플로우 엔진은 모델을 사용하여 실행할 다음 단계를 결정합니다.
1. 워크플로우 모델의 후속 단계가 실행되고 완료됩니다.
1. 최종 단계가 완료되면 워크플로우 인스턴스가 완료되어 보관됩니다.

AEM에는 유용한 많은 워크플로우 모델이 제공됩니다. 또한 조직의 개발자는 비즈니스 프로세스의 특정 요구 사항에 맞게 사용자 정의 워크플로우 모델을 만들 수 있습니다.

## 워크플로 단계 {#workflow-steps}

워크플로우 단계가 실행되면 워크플로우 인스턴스와 연결됩니다. 워크플로우 인스턴스의 기록에는 인스턴스에 대해 실행된 각 단계에 대한 정보가 포함됩니다. 이 정보는 실행 중에 발생하는 문제를 조사하는 데 유용합니다.

사용자 또는 서비스는 단계 유형에 따라 워크플로우 단계를 수행합니다.

* 사용자가 단계를 수행하면 받은 편지함에 배치되는 작업 항목이 할당됩니다. 사용자는 워크플로우 인스턴스가 진행되도록 단계를 수동으로 완료할 책임이 있습니다.
* 서비스가 단계를 수행하면 워크플로우 인스턴스가 자동으로 다음 단계로 진행됩니다.

>[!NOTE]
>
>오류가 발생하면 서비스/단계 구현에서 오류 시나리오에 대한 동작을 처리해야 합니다. 워크플로 엔진 자체는 작업을 다시 시도한 다음 오류를 기록하고 인스턴스를 중지합니다.

## 워크플로 상태 및 작업 {#workflow-status-and-actions}

워크플로우는 다음 상태 중 하나를 가질 수 있습니다.

* **실행**:워크플로 인스턴스가 실행 중입니다.
* **완료**:워크플로 인스턴스가 성공적으로 종료되었습니다.

* **일시 중단**:워크플로우를 일시 중단으로 표시합니다. 그러나 이 상태의 알려진 문제에 대해서는 아래 주의 노트를 참조하십시오.
* **중단된** 항목:워크플로 인스턴스가 종료되었습니다.
* **부실**:워크플로우 인스턴스의 진행은 백그라운드 작업을 실행하지만 시스템에서 작업을 찾을 수 없습니다. 이러한 상황은 워크플로우를 실행할 때 오류가 발생할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>프로세스 단계를 실행하면 오류가 발생하면 해당 단계가 관리자의 받은 편지함에 나타나고 워크플로우 상태는 **RUNNING**&#x200B;입니다.

현재 상태에 따라 워크플로우 인스턴스의 정상적인 진행에 개입해야 할 때 워크플로우 인스턴스 실행에 대한 작업을 수행할 수 있습니다.

* **일시 중단**:일시 중단을 수행하면 워크플로우 상태가 일시 중단됨으로 변경됩니다. 아래 주의 사항을 참조하십시오.

>[!CAUTION]
>
>워크플로우 상태를 &quot;일시 중단&quot;으로 표시하면 알려진 문제가 있습니다. 이 상태에서는 받은 편지함에서 일시 중단된 워크플로우 항목에 대해 작업을 수행할 수 있습니다.

* **다시 시작**:동일한 구성을 사용하여 일시 중단된 실행 시점에서 일시 중단된 워크플로우를 다시 시작합니다.
* **종료**:워크플로우 실행을 종료하고 상태를 ABORTED로  **변경합니다**. 중단된 워크플로 인스턴스는 다시 시작할 수 없습니다.

