---
title: 캠페인 생성 시 세분화 이해
description: 세그먼테이션은 캠페인을 만들 때 중요하게 고려해야 하는 사항입니다.
contentOwner: Guillaume Carlino
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SITES
content-type: reference
topic-tags: personalization
exl-id: 61a5875f-ad09-4971-a886-b0d88e0c9967
solution: Experience Manager, Experience Manager Sites
feature: Authoring,Personalization,Integration
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 9a3008553b8091b66c72e0b6c317573b235eee24
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '546'
ht-degree: 46%

---

# 세그먼테이션 이해{#understanding-segmentation}

세그먼테이션은 캠페인을 만들 때 중요하게 고려해야 하는 사항입니다. 일반적으로 캠페인을 시작하기 전에 세그먼트가 이미 정의되어 있어야 합니다.

사이트 방문자는 사이트를 방문할 때 서로 다른 관심사와 목표를 갖습니다. 이러한 목표를 이해하고 기대치를 충족하는 것은 온라인 마케팅의 중요한 성공 요소입니다.

세그먼테이션은 방문자의 다음을 분석하고 특성화하여 이를 달성하는 데 도움이 됩니다.

* 웹 사이트의 활동
* 프로필
* 기타 웹 사이트에 대한 활동

그런 다음 일치하는 세그먼트에 따라 방문자의 요구 사항과 관심사에 콘텐츠를 타깃팅할 수 있습니다.

## 세그먼테이션 사용 {#using-segmentation}

세그먼트는에 정의되어 있습니다. [세그먼테이션 구성](/help/sites-administering/campaign-segmentation.md). 특정 타겟 대상자에게 표시되는 실제 콘텐츠를 제어하는 데 사용됩니다.

## 세그먼테이션 용어 {#segmentation-terminology}

세그먼테이션과 관련하여 다음과 같은 용어가 사용됩니다.

**방문자** - 방문자는 웹 사이트를 방문하는 사람입니다. 해당 사용자의 방문은 일반적으로 참조 페이지에서 시작된 다음 자체 웹 사이트에서 하나 이상의 페이지 보기로 이동합니다. 해당 개인의 방문 세부 사항에서 행동 프로필을 만들 수 있습니다.

**사용자** - 사용자는 웹 사이트에 등록하여 계정 프로필을 수신하는 방문자입니다. 프로필을 생성하기 위해 이메일 주소 및 성별 등과 같은 추가 ID를 제공합니다. 커뮤니티 활동 및 구매 패턴을 포함한 추가 정보를 다시 수집할 수도 있습니다. 프로필에 제공된 정보를 기반으로 인구 통계 프로필을 만들 수 있습니다.

**트레이트** - 트레이트는 방문자의 특성 또는 속성으로, 특정 세그먼트의 멤버십을 결정하는 데 사용할 수 있습니다.

**세그먼트** - 세그먼트는 특정 트레이트를 공유하는 방문자 컬렉션입니다. 세그먼트는 서로 구분되어야 하지만 세그먼트끼리 약간 겹칠 수도 있습니다.

**행동 트레이트** - 행동 트레이트는 웹 사이트에서의 방문자 행동과 관련된 트레이트입니다. 여기에는 다음이 포함됩니다.

* 웹 사이트 내 관심 분야(예: 방문한 페이지 및 구매한 제품)
* 참조 웹 사이트에 대한 관심 분야(예: 사용한 검색어 또는 클릭한 광고)
* 다른 사이트에 대한 관심 분야(Spyjax와 같은 도구를 사용하여 파악).
* 방문자 충성도(방문 기간, 방문 빈도).

**인구 통계 트레이트** - 다음을 포함하는 선택된 모집단 특성

* 나이
* 수입
* 패밀리 사이즈
* 결혼 상태
* 성별
* 위치

**파생 트레이트** - 일부 인구 통계 트레이트는 등록 없이 결정하기 어렵지만, 행동 트레이트 및 인구 통계 트레이트를 결합하여 도출해낼 수 있습니다.

예를 들어 행동 트레이트인 참조 URL을 인구 통계 데이터(와 같은 도구에서 획득)와 결합 [Google Ad Planner](https://www.google.com/adplanner/)) 사이트 소유자는 방문자의 인구 통계학적 특성을 파생할 수 있습니다.

**하위 세그먼트** - 세그먼트는 여러 개의 하위 세그먼트로 세분할 수 있습니다. 이렇게 하려면 트레이트를 추가로 정의합니다.

**티저 페이지** - 티저 페이지는 특정 대상자를 대상으로 합니다. 여기에는 티저 단락에 사용할 수 있는 재사용 가능한 콘텐츠가 포함되어 있습니다.

**캠페인** - 캠페인은 티저 페이지 및 이메일 마케팅 페이지(예: 뉴스레터 또는 초대)의 컬렉션입니다. 일반적으로 캠페인은 제한된 기간 동안 실행되며 다른 캠페인으로 대체됩니다.

**티저 단락** - 선택 전략에 따라 다른 페이지에서 콘텐츠를 가져오는 단락입니다. 이 선택 전략에서는 세그먼트와 캠페인을 고려할 수 있습니다.

**목록** - 목록은 등록된 사용자의 세그먼트에서 추출됩니다. 예를 들어 위치를 사용하여 티저 단락의 콘텐츠를 결정할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>다음을 참조하십시오 [세분화](/help/sites-administering/campaign-segmentation.md) Adobe Experience Manager의 세그먼트에 대해 자세히 알아보십시오.
